"ผ่านบ่อยค่ะ มีโอกาสเลยแวะทานซะเลย เมนูมีไม่มาก แต่.ที่โดดเด่น ใครมาแล้วต้องสั่งก้อเห็นเป็นซี่โครงหมู กับสลัดผลไม้นี่แหละค่ะ แค่สองรายการเนี่ยก้อพอดี อิ่มแปล้เหมือนกัน ขอบอกค่ะ????????????รสชาดซี่โครงหมูราดซอสอะไรเนีย อร่อยมาก ทานกับสลัดผักสดๆ????????????????????????ที่เสิร์ฟมาพร้อมในจานโอ้โห อร่อยมาก"|4
"ผ่านร้านนี้ไปมาหลายหนแล้วแต่เพราะหาที่จอดรถยาก จนกระทั่งมี SevenEleven มาเปิดเลยไปจอดที่หน้าเซเว่น ^_^ร้านนี้เป็นสาขาหลัก แล้วก็มีkiosk อยู่อีกหลายๆแห่งในกรุงเทพ (เคยทานในร้าน Waterside ครั้งนึง) ภายในร้านนี้มีที่นั่งสบายๆทั้งแบบกลุ่มใหญ่หรือ นั่งคุยกันกระหนุงกระหนิงสองต่อสอง มาที่รสชาติดีกว่า การมาหลายๆคนเลยได้ลองชิมหลายเมนู ทุกเมนูที่ได้ลองทานไม่มีรสหวานโดด บางเมนูออกรสอมเปรี้ยวจากผลไม้อร่อยชื่นใจ  ปริมาณกำลังพอดีไม่มากเกินไปจนทำให้คำท้ายๆเลี่ยน พนักงานบริการดี เอาใจใส่ลูกค้า แนะนำมาลองชิมดูครับ "|5
"เห็นหลายคนบอกว่าอร่อยอ้ะนะ เลยมาชิมมาชมมาช้อปไปดื่มสักแก้ว ก็โอเคอ้ะ สั่งชานมไข่มุกแบบเบสิคมาเลย กินไปคำแรกก็เฉยๆนะ ไม่รู้ดิ ก็มาตรฐานอ้ะนะ พนักงานก็งั้น ราคาก็โออยู่ กินได้ สะสมแต้มก็คิดอนู่ เพราะสะสมหลายร้านล้ะ ไม่ค่อยมีเมนูอะไรโดนเด่นเท่าอ้ะนะ"|4
"ร้านอาหารญี่ปุ่นตั้งอยู่ในซอยตรงข้ามญว ร้านไม่ใหญ่มาก นั่งได้ประมาณ 8 โต๊ะ ค่อนข้างเต็มตลอด ชูชิ และปลาดิบสดอร่อย โดยเฉพาะแซลมอนเลิฟเวอร์ มีทั้งข้าวปั้น ชูชิ และปลาดิบ ซึ่งให้มามาก คุ้มกับราคา แนะนำเพิ่มนามาซาเกะเทมปุระ กรอบอร่อย และข้าวหน้าปลาซาบะก็โอเค"|4
"อยู่ออฟฟิศก็ฟินก็ขนมปังเด็ดได้ถึงที่เลยนะนี่ อยากกินมานานแล้ว แต่ไม่มีเวลาไปต่อแถว ดีที่มีบริการจาก LINE MAN Delivery  นี่รวมกันสั่งมากินจะได้หารค่าส่งกัน นี่สั่งไส้แซลมอนวาซาบิ ไส้แฮมชีส ไส้ชีส ไส้นมข้น และไส้ช็อคโกแลต มากินกัน ของเรา มีแค่ไส้แฮมชีส ราคา 35 บาท นี่เอาเข้าเตาอบก่อนค่อยกิน ชีสเลยเยิ้มฝุดๆ ปนะนำเลยเข้าเตาอบ เริ่ด เหมือนได้กินจากเตาเลย อีกชิ้นนึงคือไส้ช็อคโกแลต นี่แหละเด็ด เป็นช็อคที่หวานมาก คือส่วนตัวเราชอบนะ อยากสั่งมากินอีก แนะนำเลย สั่งเดลิเวอรีมาก็ได้จะได้ไม่ต้องไปยืนรอต่อคิวนานๆเนาะ :3 "|3
"เป็นร้าน เอมเค ที่คิดว่าดีกว่าพารากอนนะที่ทาง กว้าง อาหารดีดีมีของให้เลือก พอพอ กะพารากอนแพง เท่าๆกัน 5555ลองเปรียบเทียบดู บางคนอาจชอบที่พารากอนมากว่า แต่คนนี้ คนน้อยกว่า ทำให้เราชอบที่นี้ มากกว่า :))"|4
"ร้านนี้กินตั้งแต่สั่งแค่ฟักเชื่อมกับลำไยค่ะ 5555เรียกว่าเริ่มกินเต้าทึงจากร้านนี้เลยค่ะธรรมดา 15 พิเศษ 20มีลูกเดือย ถั่วแดง ฟักเชื่อม แปะก้วย ลำไย พุทราจีนราดน้ำลำไยหวานเย็นชื่นใจ ใส่น้ำแข็งไสตบท้ายด้วยน้ำเย็นๆๆๆ ชื่นใจมากค่ะร้านนี้อยู่ในไนท์บาร์ซ่า ตรงข้ามบะหมี่เจ้เสี่ยม ข้างๆร้านหอยทอด :)"|5
"ร้านอิ่มอุ่นเป็นร้านเล็กๆ มีจำหน่ายทั้งอาหารไทยและอาหารอิตาเลียนค่ะ โดยอาหารเป็นอาหารจานเดียว อาหารแบบกับข้าว สปาเก็ตตี้ พิซซ่า และนอกจากนี้ก็ยังมีบรรดาน้ำชา น้ำผลไม้ กาแฟชนิดต่างๆ ให้เลือกอย่างหลากหลายด้วยที่ตั้งร้านตั้งอยู่ในซอยรัตนวณิชซึ่งเข้าได้จากสองทางก็คือทางฝั่งใกล้คลินิคหมอทวีศักดิ์ และอีกด้านคือเข้าจากทางข้าง CAT telecom แล้วเลี้ยวเข้าซอยทางสวนกล้วยต่อมาเรื่อยๆ ค่ะ หากมาจากทางฝั่งคลินิคหมอทวีศักดิ์ร้านจะอยู่ฝั่งซ้ายมือ สามารถจอดรถได้ตามข้างทางเลยค่ะลักษณะร้านเป็นเหมือนบ้านทรงกะทัดรัดตั้งอยู่ริมถนน มีป้ายไอศกรีมหน้าร้าน ส่วนป้ายชื่อร้านก็มองเห็นได้ชัดดีค่ะ ...วันนี้เป็นช่วงเที่ยงก็เลยโทรศัพท์มาสั่งอาหารไว้ก่อน จะได้ทันเวลา ซึ่งพอมาถึงร้านปุ๊บอาหารก็วางพร้อมไว้บนโต๊ะอยู่เรียบร้อยแล้ว+ แกงส้มไข่เจียวชะอมกุ้งแกงส้มร้านนี้รสชาติจัดจ้าน เปรี้ยวกำลังพอดี ไข่เจียวชะอมเพิ่งเจียวมาใหม่ๆ หอมดี ชะอมสดมากค่ะ ถ้วยนี้ให้ 4 คะแนน พอดีเราไม่ชอบกุ้งฟรีซที่ใส่มาสักเท่าไหร่เลย ชอบกุ้งสดมากกว่า+ ปลาอินทรีย์ทอดปลาอินทรีย์ทอดของที่นี่ทอดมาค่อนข้างแห้งค่ะ ปลาตัวใหญ่เชียวค่ะแล่เป็นชิ้นบางตามขวาง อร่อยดีแต่ว่าแห้งไปนิด ให้ 3/5 คะแนน+ ห่อหมกปลาอินทรีย์ห่อหมกทำมาในถ้วยเล็กๆ ขนาดพอดีกินสำหรับหนึ่งคนค่ะ ด้านในมีชิ้นปลาชิ้นใหญ่วางอยู่ รสชาติอร่อยดี ให้ 3/5 คะแนน+ ผัดผักรวมแหะๆ ไม่ได้ชิมค่ะ แต่เพื่อนๆ กินกันเกลี้ยงกริบ+ ชาเขียวมัทชะปั่น (55 บาท)ชาเขียวที่นี่หอมดี สั่งมาแบบหวานน้อยก็ได้รสหวานน้อยอย่างที่ต้องการค่ะ ให้ 3.5/5 คะแนน+ ชาร้อนใส่น้ำผึ้งมะนาว (30 บาท)ไม่มีในเมนูนะคะ เพื่อนสาวกำลังเป็นหวัดเลยขอสั่งพิเศษ นางชอบมาก ปลื้มปริ่มสุดๆ+ นมคาราเมลปั่นลืมถามเพื่อนสาวค่ะว่าอร่อยมั้ย ฮ่าๆ (แล้วจะเขียนทำไม)สรุปร้านนี้น่ารักดีค่ะ มีไวไฟฟรี เจ้าของร้านบริการดียิ้มแย้มแจ่มใสเหมือนอยู่บ้านเพื่อน อาหารและน้ำรสชาติกลางๆ ...ร้านนี้มีขนมหวานแบบไทยด้วยนะคะ เป็นเมนูขนมของ S&P ที่จะนำมาเข้าไมโครเวฟก่อนเสิร์ฟค่ะ"|3
"วันนี้มาเดินช้อปปิ้งที่แพลตินัม เป็นเพื่อนคุณแฟนครับ หิวข้าวครับ แต่คุณแฟน บอกให้รีบ กินแบบเร็ว ๆ เดินผ่าน มอส เบอร์เกอร์ สาขาเซ็นทรัลเวิลดิ์ พอดีก้มาแวะ ซื้อเดินทานกันเลยครับเพราะเป็นอาหารทีื Fast food ของจริง 555+ผมเลือกที่จะสั่ง เบอร์เกอร์ปลาครับ เป็นปลาชุบแป้งทอด คล้าย ๆ ฟิชแอนด์ชิพ มีชีสหนึ่งแผ่นอยู่ข้างบนเนื้อปลาทอดอร่อยดีครับ นุ่ม ขนมปัง รสชาติโอเค ไม่เหมอืนร้านอื่น นุ่ม ๆ อบร้อน ๆ อร่อยดีกินเป็นเซตมีเฟรนช์ฟรายด้วย กับเป็ปซี่อีก 1 แก้ว ถือว่าโอเค รีบกิน ในราคาหนึ่งร้อยนิด ๆ ครับ"|3
"เนื่องด้วยความหิว บังเอิญผ่านเข้ามาที่ซอยนี้เลยเจอะกับร้านก๋วยเตี๋ยวเรือนี้เป็นร้านแรก และกว้างพอจะรองรับลูกค้าได้เยอะ เลยลองมานั่งกิน ว่าจะกินเนื้อสักหน่อย ดันมีแต่หมู 555 แต่หิวขนาดนี้ อะไรก็ได้แล้วครับ รสชาติก็ไม่เลวนะ มีโอกาสผ่านมาคงจะแวะมากินอีก"|4
"หวานละมุนเป็นร้านของหวานที่แตกต่างจากร้านอื่นๆ คือเน้นขนมไทย ซึ่งเดี๋ยวนี้หาร้านขนมไทยรสชาติดีบรรยากาศน่านั่งยากเหลือเกิน นอกจากนี้ยังมีอาหารไทยแบบทานเล่น เค้กฝรั่งเศส ชา กาแฟ น้ำผลไม้ปั่น อีกด้วยวินาทีแรกที่เข้ามา ร้านอะไรเงียบสงบน่านั่งขนาดนี้ ภายในร้านตกแต่งสไตล์โคโลเนียล อารมณ์ประมาณเรือนรัชกาลที่ 5 เน้นสีโอรสพาสเทล ดูสบายตา เปิดโคมไฟเน้นความโรแมนติก เป็นการตกแต่งร้านที่ดูหวานมาก หากมานั่งจิบชาหอมๆยามบ่ายพร้อมละเลียดขนมไทยในบรรยากาศโรแมนติกแบบนี้ บอกเลยว่า ฟินสุดๆมาพูดถึงชากันบ้าง หน้าร้านนั้นจะมีกระปุกชาให้เราเลือกดมด้วย ผมสั่ง Nymph of the Nile เป็นชาขาวกับกุหลาบเปอร์เซียและโหระพาอียิปต์ กลิ่นแขกๆหน่อย หอมมากเลย ทานคู่กับขนมสอดไส้ รสหวานอ่อนๆ เค็มแทรกขึ้นมา กลมกล่อมกำลังดีอีกเมนูที่ผมสั่งคือข้าวตังหน้าตั้ง ข้าวตังทิดได้ดี แต่ผมว่ารสมันมากไปหน่อย ถั่วลิสงเยอะ ไม่ถูกปากผม แต่ผมว่าอร่อยดีการบริการ ดีมากๆเลย พนักงานหน้าตาน่ารัก ยิ้มแย้มทักทาย พูดเพราะ และให้ข้อมูลต่างๆได้อย่างคล่องแคล่วด้านราคาผมว่าโดยรวมแล้วกลางๆ ถูกบ้างแพงบ้างเป็นอย่างๆ  อย่างขนมไทย 30 บาทขึ้นไป ถ้าเป็นเซตสามอย่าง 70 บาท แต่เค้กฝรั่งเศสนี่ชิ้นละเป็นร้อย ชากานึง 135 บาท รินได้ 3 แก้ว อาหารทานเล่นพวก Appitizer ราคาแพง 70 บาทขึ้นไปขอแนะนำว่าไม่ควรมาคนเดียว เพราะจานนึงทานไม่หมด จานนึงแชร์กะเพื่อนได้ 2-3 คน พอละเลียดเบาๆ จะได้ไม่เลี่ยนถือเป็นร้านของหวานที่ชูเมนูขนมไทยได้มีคุณค่า ราคาไม่แพง และร้านสวยมากๆๆๆๆๆเลยครับ"|4
"อาหารเช้าง่ายๆกับโจ๊ก ตัวโจ๊กนุ่มๆข้นๆ ใส่หมูสับก้อน หมูนุ่มมากค่ะ หมักเข้าเนื้อ ใส่ตับด้วย ตับไม่แข็งมาก แล้วก็เพิ่มไข่ ตัวไข่ ชอบทานไข่แดงดิบๆ ทานคู่กับโจ๊กฟินมากค่ะ ที่พลาดไม่ได้คือปลาท่องโก๋จิ๋ว ต้องนำมาทุบๆแล้วโรย เหยาะแม็คกี้กับพริกไทย ฟินเลยค่ะ"|4
"มาเดินห้างเปิดใหม่ในศรีราชา ชื่อ Aeon Shopping Mall ร้านอาหารญี่ปุ่นเยอะมาก ใครชอบอาหารญี่ปุ่นแนะนำเลยค่ะ ส่วนใหญ่จะเป็นร้านราเมง รู้สึกร้านนี้มีสาขาอยู่กรุงเทพด้วย แบรนด์นี้ขายมายาวนานตั้งแต่ปี 1954 อ่านประวัติ ร้านนี้ปรับปรุงคุณภาพเรื่อยมาตลอดค่ะ ใส่ใจในอาหาร พิถีพิถันมากอาหารที่สั่ง สั่งมาเป็นชุดค่ะ ราคา 239 เป็นราเมง และข้าวผัดกะทะร้อน ชาเขียว 1 แก้ว อร่อยทั้งสองอย่างค่ะ รสชาติกลมกล่อม การบริการดีมากค่ะ ใส่ใจลูกค้ามาก"|3
"วันนี้ได้มีโอกาสมาลอง Danish bar ที่ชั้น 3 เซนทรัลลาดพร้าว ร้านอยู่ตรงข้ามกับฟูจิเลยค่ะ เมนูที่ลองวันนี้ มี 2 อย่างคือ Danish Bar Crunch Sugar กับ Danish Bar Ham&Cheese สำหรับตัวแรก Danish Bar Crunch Sugar ราคา 49 บาท จะออกหวานๆ แต่ไม่ได้หวานมาก เนื้อขนมนุ่มมาก อร่อยมาก กินหมดภายใน 1 นาทีเลย กลับมาโดนอีกแน่นอนสำหรับเมนูนี้ค่ะส่วนเมนู Danish Bar Ham&Cheese ราคา 65 บาทพนักงานที่ร้านบอกว่าเป็นเมนูขายดีที่สุด แต่เรากลับเฉยๆกับเมนูนี้ค่ะ รู้สึกว่าก็โอเค แต่อาจจะด้วยความที่เรารู้สึกว่าไส้มันน้อยไป และชีสก็ไม่ได้เยอะ เลยรู้สึกว่ากินและเฉยๆค่ะ แต่ตัวแป้งอร่อยเช่นเดิมสำหรับพนักงานก็บริการดีมากค่ะ แนะนำเมนูและยิ้มแย้มแจ่มใสมาก แบบยินดีให้บริการเต็มที่ค่ะ ไม่มีรำคาญเวลาที่เรายังตัดสินใจไม่ได้สรุปแล้วร้านนี้ใครชอบทานขนม Danish ขอแนะนำให้มาลองนะคะ แป้งขนมอร่อยมาก และ ขอ Recommend ให้ลองตัว Original Crunch Sugar ค่ะ"|4
"ค้นหาร้านนี้ระหว่างเดินทางท่องเที่ยวช่วงปีใหม่ เห็นป้ายบอกชื่อร้านข้างทางเยอะ รีวิวก็แยะ ลองซะหน่อยแกงส้มแป๊ะซะผักหวานบ้านปลาช่อนทอด เมนูเด่นแนะนำ ปลาช่อนตัวพอดีหม้แป๊ะซะแล่แบะก้างทอด ราดน้ำแกงส้มรสเผ็ดเปรียวหวาน (ไม่จัดจ้านมากนัก) โรยด้วยยอดผักหวานบ้านกองใหญ่ ชอบผักหวานครับ ราดน้ำแกงส้มเดือดๆ ตักใส่ปากพร้อมเนื้อปลา ผักกรุบกรอบ หวานและบอกเลยว่า อร่อยที่ผักนี่ละผัดเผ็ดเนื้อกวาง แล่หั่นชิ้นเล็กบางผัดเครื่องแกงและสมุนไพร ใบไม้ดับคาวเช่น ยี่หร่า มะกรูด และกระเทียม พริกไทยอ่อน จานนี้ สำหรับผมจืดไปครับผักหวานบ้านผัดไฟแดง ไม่ต้องบรรยาย ลักษณะปรุง เอาเป็นว่า ผักหวานบ้าน ทานง่าย อร่อย มีประโยชน์ กรอบ หวานในตัวผัก เค็มหอม จากการปรุงน้ำพริกผักหวาน รสชาติคล้ายๆ น้ำพริกตาแดง เผ็ดน้อยหว่าหวาน กินกับผักลวก อร่อยดี โดยเฉพาะผักหวานบ้านหมูสะเต๊ะ คนสั่งว่าอร่อย คนจ่ายตังค์ไม่ทันได้ชิมครับ แป๊บเดียวหมดจานสรุป คนนิยมชมชอบผักหวานบ้าน แนะนำมาลองกัน ครับ"|3
"[บรรยากาศ / บริการ]สวัสดีครับ มาทานข้าวเย็นเร็วๆ หลังจากตัดผมที่สยามฯ จริงๆ ร้านนี้อยากลองมานานแล้วครับ ก่อนที่ Siam Square One จะเปิดก็เห็นเปิดที่ Rain Hill ตรงสุขุมวิทร้านนึงครับ แต่ตอนนั้นไปทีไรก็โดน Ramen Kio ดักไว้ก่อนทุกที ตอนแรกผมเข้าใจว่าเป็นร้านที่มีพนักงานมารับออเดอร์ มีเมนูมาให้ดูที่โต๊ะ แต่พอเดินเข้าไป ก็กลายเป็นต้องแหงนหน้าดูเมนูแล้วสั่งเดี๋ยวนั้น แล้วก็เลือกว่าเราอยากได้อุด้งแบบไหน จะทานเทมปุระหรือเครื่องเคียงอย่างอื่นมั้ย คีบใส่จานเองได้เลย ตอนแรกว่าจะกินไม่เยอะ อุด้งชามเดียวจบ แต่พอเห็นเทมปุระมาอยู่ตรงหน้าแล้วมันน่า...จริงๆ สุดท้ายได้มาอีก 2 ชิ้น ฮ่าๆ น้ำก็ต้องสั่งของเค้านะเออ ชาเย็นที่สั่งมาแพงอยู่ ตั้งเกือบ 30.- แหนะ รู้งี้สั่งน้ำเปล่าก็พอ ที่นั่งก็เหมือนร้านฟาสต์ฟู้ดทั่วไป ส่วนบริการไม่มีอยู่แล้ว Self Service กันไป  [ราคา / ความคุ้มค่า]คนเดียว 225.- ครับ ก็พอคุ้มอยู่ เพราะรสชาติโอเคแล้วก็อิ่มมากครับ [ที่ตั้งร้าน]ชั้น 4 ของ Siam Square One ขึ้นบันไดเลื่อนมาจากชั้นทางเชื่อม BTS ก็ถึงเลย ร้านจะอยู่ด้านขวามือ [เมนูที่สั่ง]- Niku Udon Beef ขนาดปกติ [139.- ถ้าไซส์ S ราคา 99.-] เป็นแบบน้ำซุปคาเกะต้นตำรับ น้ำจะออกใสๆ รสชาติออกเค็มแต่กลมกล่อมกำลังดี เนื้อที่ใช้จะเป็นเนื้อเปื่อยๆ (Simmered Beef) รสชาติโอเค พอผ่าน แต่ผมก็ยังชอบแนวราเมงมากกว่า- Shrimp + Chicken Tempura [ชิ้นละ 39.-] ร้านนี้ทอดดี แป้งด้านนอกกรอบ เหลืองทอง รสชาติสดใหม่ ไก่ชิ้นใหญ่มาก อิ่มเพราะไก่เนี่ยแหละครับ ส่วนกุ้งอร่อยได้มาตรฐานตัวไม่เล็กไม่ใหญ่ "|3
"ร้านข้าวแต่เช้าตรู่ เป็นอาหารปักษ์ใต้ จอดรถริมถนนรายการอาหารมีเยอะครับ ผมสั่งผัดเผ็ดปลาดุก ต้มผักกาดดอง ไข่ยัดไส้ ยำปลาทู อร่อยทุกอย่างครับ รสชาติมีเครื่องเทศกำลังดี แต่ไม่ค่อยเผ็ด ต้มผักกาดดองรสชาติซดน้ำซุปรสชาติเบาๆดีมาก รวมราคาข้าวสองจานน้ำพริกตักฟรี โครตคุ้ม. 150บาท มาบึงกาฬตอนเช้าผมกลับมากินอีกแน่นอน"|4
"เป็นร้านก๋วยเตี๋ยวเป็ดเปิดใหม่อีกร้านในย่านเมืองทองร้านเป็นอาคารพาณิชย์ตกแต่งสะอาดสะอ้านใช้โทนสีขาวในการตกแต่งขนาดร้านไม่กว้างมากส่วนใหญ่ในร้านจะเป็นเมนูเกี่ยวกับเป็ดรสชาติอาหารค่อนข้างดีไม่น่าเกลียดสนนราคาต่อคนไม่ถึง 100 บาทครับผม"|3
"ร้านนี้เค้ามีคอนเซปต์ว่าครัวในบ้าน ร้านในสวนค่ะ ร้านเค้าน่ารักมากเลยนะคะ ดูอบอุ่น ให้ความรู้สึกสบายๆ เหมือนกับอยู่ที่บ้านจริงๆเลย ร้านนี้มีอยู่3โซนด้วยกันค่ะ ก็คือโซนที่อยู่ในบ้านนั่นก็คือโซนห้องแอร์ แล้วก็โซนในสวน ส่วนโซนสุดท้ายจะเป็นโซนที่เป็นระเบียง ที่อยู่ใต้ต้นไม้ใหญ่ เราก็ไม่แน่ใจเหมือนกันนะว่าเป็นต้นอะไร แต่ให้ความรู้สึกนั่งกินอยู่ใต้ต้นไม้ ร่มรื่นดี แต่ว่าวันนี้เราเลือกนั่งในห้องแอร์เพราะว่าอากาศค่อนข้างร้อน มาดูเรื่องเมนูอาหารบ้าง เมนูของร้านนี้จะมีทั้งอาหารไทย อาหารฝรั่ง แล้วก็อาหารฟิวชั่น ถ้าเป็นอารไทยกับอาหารฝรั่งส่วนใหญ่จะเน้นรสชาติต้นตำรับดั้งเดิม เมนูที่เราสั่งวันนี้ก็มีเมนูชื่อ คุ้นๆ เป็นหมูหมักพริกไทยดำ น่ม หอม แล้วก็อร่อยดีค่ะ ตามมาด้วยยำคะน้ากรอบใส่กุ้งสด รสชาติน้ำยำจัดจ้านใช้ได้ค่ะ เสียอย่างเดียวเค้าน่าจะใช้ก้านคะน้าอ่อน เพราะว่ากินไปแล้วแอบเจอก้านคะน้าแก่แล้วมันขมอ่ะ ปิดท้ายมื้อนี้ด้วยเมนูข้าวผัดกากหมูกับหมูแดดเดียว ตอนแรกสั่งมาจานเดียว กะกินด้วยกัน แต่มันอร่อยจนต้องสั่งคนละจานอ่ะ เด็ดจริง เมนูนี้ถือเป็นซิกเนเจอร์ของร้านเลย ร้านนี้เราประทับใจนะ เพราะว่าค่อนข้างสงบ บรรยากาศสบายๆ แล้วก็เป็นส่วนตัว มีอาหารให้เลือกค่อนข้างหลากหลาย แล้วก็ที่สำคัญเลยคือถูกกว่าที่คิดไว้ค่อนข้างมาก ราคากลางๆ จ่ายได้สบาย ร้านอยู่แถวสุขุมวิท12ค่ะ"|4
"ร้านอาหารพื้นบ้านใต้ๆ รสชาดจัดจ้าน เข้มข้น อร่อยค่ะ เมนูเยอะดี ข้าวมาหอมดีค่ะ มีหม้อเล็กหม้อใหญ่ แกงส้มเผ็ดมากกจัดจ้าน อาหารเสริฟช้ามากกกถึงขั้นมากที่สุด กับมาข้าวไม่มาที อาหารให้น้อยสุดๆ ราคาก็ใช้ได้ค่ะ เข้าขั้นแพง ปริมาณกับราคาโดยรวมไม่โอเคค่ะ แพง บรรยากาศ ถ้ามืดแล้วยุงเยอะมาก แต่มียากันยุงจุดให้ค่ะ แต่รสชาดจัดว่าดีค่ะ"|2
"เพื่อนแนะนำให้มาทาน ร้านคอหมูย่างนิมมาน เป็นร้านแผงลอยเล็กๆ แต่คนเยอะมากๆค่ะจริงๆแล้วต้องเรียกว่าคอหมูทอด เพราะใช้กระทะทอด ไม่ได้ย่างเลยค่ะสั่งคอหมูน้ำตกและข้าวเหนียวไปค่ะ ทานคนเดียว ระหว่างนั่งรอ เลยนั่งมองดูกิจกรรมต่างๆไปเรื่อยๆ น้องคนทอดหมูก็ทอดไป สักพักคนปรุงผู้ชายหยิบกระทะมาเปลี่ยน กระทะหยิบมาจากใต้แผงรถเข็น บนพื้นถนน มสทอดต่อโดยไม่ล้าง ไม่เช็ดใดๆ คนปรุงคนนั้นก็กลับไปปรุงของต่อ หั่นหมูไป กินไปเองด้วย 5555 อย่างงี้ก็ได้เหรอ น้องทอดหมู สักพักก็ไปหั่นผัก หั่นเสร็จก็ดูมีท่าทางระแวง เหมือนมีอะไรในผัก แล้วก็ล้วงๆ หยิบๆอะไรออกมาจากตะกร้าผัก 555มาถึงเรื่องรสชาติ คอหมูทอดมาไหม้ดำเป็นบางส่วน รสออกหวาน อร่อยดีค่ะ ส่วนน้ำของน้ำตกนั้นค่อนไปทางจืดๆ และเค็มๆ ชูรสๆค่ะสรุปคือจะไม่มาทานอีก รสชาติดี แต่ไม่ถึงขนาดนั้น และส่วนตัวคิดว่าไม่ค่อยสะอาด และชูรสเยอะไปค่ะ"|2
"ได้มีโอกาสไปนครศรีธรรมราช บอกคนพื้นที่ ว่าอยากไปทานติมซำที่คนใต้นิยมทานกันช่วงเช้า  เจ้าถิ่น คนพื้นที่  พาไปนั่งกินติมซำ  ที่มีชื่อว่า  ตังเกี๋ย แต่เตี้ยม   มีหลากหลายเมนู  ทดลองชิม แทบทุกอย่าง  ก็ถือว่า โอเคนะ  "|3
"วันนี้มีนัดสังสรรค์กับเพื่อนๆมาลองร้าน ณ เชียงของ ร้านอยู่ตืดถนนใกล้ดิอัปคะ สามารถจอดรถริมถนนได้ในช่วงกลางคืนนะคะแต่กลางวันไม่ทราบลืมถามพนักงานคะ. รสชาดอาหารกลางๆคะแต่มีเมนูอาหารเหนือให้เลือกเยอะมากและอื่นๆซึ่งบางอย่างก็ไม่เคยเจอถ้าแนะนำปลาจิ่วทอดกระเทียม อร่อยกรอบส่วนปลาจิ่วคือปลาเนื้ออ่อนคะ"|4
"อาหารน่าตาน่าทานมากๆ มีหลากหลายเมนู ที่สำคัญให้ปริมาณค่อนข้างเยอะค่ะ วันที่ไปสั่งหมูกรอบ แตงโม ทางร้านนำแตงโมมาทำเป็นสลัด ทางคู่กับหมูกรอบ แปลกแต่อร่อยดีค่ะ  ไว้จะแวะไปลองทานเมนูอื่นๆอีกแน่นอน  ส่วนเครื่องดื่มก็โอเคนะคะ ชอบอาหารมากกว่า"|4
"ร้านกาแฟน่ารักๆ มีขนมเค้กอร่อยด้วย มีอาหารประเภทสเต็ก สปาเก็ตตี้ อร่อยๆ หลายเมนู ผ่านมาแถวนี้แวะเลยไมมีผิดหวังครับสปาเก็ตตี้หมูรสชาดดีมากใส่เครื่องรสชาดแท้ๆ เลยครับ ไม่ใช่ทำแบบร้านริมทางที่ขายทั่วไป ขนมเครปเค้กนุ่มๆ ราดซอสสตอเบอรี่รสหวานพอดีๆ "|4
"เป็นร้าน Buffet ที่คุณภาพดีมาพร้อมก๊วนเพื่อนเสมอ อาหารมีหลายหลายมาก มีทั้งซุชิ ปลาดิบ เต็ก ย่างซีอิ๊ว หมี่เย็น ชาบู กิมจิ ทอด ผัด ย่าง นึ่ง ตุ่น สลัด ยำ  รวมไปถึงไอสครีม ของหวานเพียบบบบ เมนูไม่น่าจะต่ำกว่า 200 รายการได้กระมัั้ง บรรยากาศในร้านแบบญี่ปุ่น เป็นกันเอง บริการดี  ลองแวะมานะค่ะ สะใจกับอาหารญี่ปึ่นที่หลากหลายเมนู และ คุณภาพชวนให้ฟินค่ะ"|4
"ร้านตึกแถวในซอยนาคบำรุง ถนนบำรุงเมือง คนจะรู้จักน้อยเพราะอยู่ในซอย ตอนค่ำๆจะมีลูกค้ามาเรื่อยๆ ส่วนใหญ่จะเป็นคนในพื้นที่ รสชาติอร่อย ปริมาณเยอะกว่าราดหน้าร้านอื่นๆทั่วไป หมูหมักอร่อย ยอดคะน้าอ่อนๆ ใครผ่านเข้าซอยนี้แวะทานได้เลยครั​บ ที่สำคัญราคาไม่แพง"|4
"ในถนนเส้นพุทธมณฑลสาย 5 นี้ ร้านอาหารมีให้เลือกบานเลยครับ น่าจะ 10 กว่าร้าน ... ขับผ่านหาอะไร มาคนเดียวก็ลำบากหน่อย จะเข้าร้านอาหารสั่งแบบจานเดียว ก็ดูแปลกๆ เห็นร้านเคียงเดือน มีก๋วยเตี๋ยวเป็ดด้วย เลยแวะกินร้านนี้ดีกว่า  เส้นใหญ่เป็ด ... ถ้ากินก๋วยเตี๋ยวเป็ดทีไร ผมสั่งแต่เส้นใหญ่ ผมว่ามันเข้ากันอร่อยกว่าเส้นอื่นนะ ... เต๋วเป็ดร้านนี้ผมว่า อร่อยใช้ได้เลยนะ แม้น้ำซุปจะไม่ค่อยหอมเท่าไร ( ปรุงเปรี้ยวๆเผ็ดๆ ก็พอแล้ว ) เป็ดก็อร่อยดีครับ  ????????????"|4
"อาหารเช้าแบบฝรั่ง ไม่ใช่มีแค่ขนมปังปิ้ง แฮม ไข่ดาว เท่านั้นนะ ยังมีอีกหลากหลายเมนูและวัตถุดิบที่จะนำมาปรุงให้อาหารเช้าแบบฝรั่งน่าทาน อร่อย หลากหลาย และยังเฮลตี้พอสำหรับมื้อเช้า~มื้อสำคัญของวันด้วย  และถ้าจะให้นึกถึงร้านขายอาหารเช้าสไตล์ฝรั่งแท้ๆ ในเชียงใหม่ ต้องมีร้าน Smoothie Blues อยู่อันดับต้นๆ เพราะเป็นร้านที่ให้บริการ All Day Breakfast ทและยังมีเมนูอาหารเช้าทั้งแบบฝรั่ง ทั้งยุโรปและอเมริกา แถมเม็กซิกันก็มี (...นึกหน้าตาไม่ออกใช่มั้ยล่ะ^^*) ~หลายสัญชาติเลยทีเดียว ...แถมด้วยเมนูอาหารไทย~เอาใจฝรั่ง และคนไทยที่ไปกับฝรั่ง <^^*> ด้วย ที่สำคัญร้านมีน้ำปั่นแนวเฮลตี้และชากาแฟ~อีกต่างหาก ถ้ายังไม่เคยไปทานอาหารเช้าหลายๆแบบ ตามไปลองกันดู~   ร้านตั้งอยู่ตรงไหน~???///   ร้านตั้งอยู่ตรงย่านถนนนิมมาน แหล่งท่องเที่ยวสำคัญที่คราคร่ำไปด้วยนักท่องเที่ยวหลากหลายเชื้อชาติรวมทั้งคนไทยเรานี่แหละ ตรงหัวมุมถนนนิมมานซอย 6 ที่ตรงข้ามจะเป็นซอยนิมมมาน 9 ที่มีร้านกาแฟเยอะๆ และข้างๆ ยังใกล้กับธนาคารกรุงเทพและเทสโก้โลตัสสาขาย่อยด้วยร้านเปิดทุกวันตั้งแต่เวลา 7.30-21.00 และเนื่องจากร้านติดถนนเลย ต้องหาที่จอดริมถนนหรือด้านในซอยแล้วเดินออกมาทานนะ   ร้านขายอาหารเช้าแบบไหนบ้าง~???///   อาหารเช้าที่นี่ราคา 100-200 บาท ขึ้นอยู่กับความมากน้อยของช้อยส์ที่เลือกทานเพิ่มนะ เริ่มกันที่...,<<<All Day Menu>>>    มีเมนู omelet(ไข่เจียว) และ scrambled egg (ไข่คน) แบบต่างๆ ที่จะใส่ผักโขม ไก่ มะเขือเทศ แซลมอน เบค่อน แฮม หรือชีส แบบเดี่ยว หรือแบบเซ็ต~เสิร์ฟกับขนมปังและสลัด และ ผลไม้ หรือมูสลี่กับโยเกิร์ต<<<อาหารเช้าแบบฝรั่งและอเมริกา>>>  แบ่งหมวดไปตามชนิดขนมปัง (...หลายแบบจริงๆ) มีทั้งแบบ โทสต์ธรรมดา เฟรนช์โทสต์ เบเกิ้ล ครัวซอง มัฟฟินแบบอังกฤษ เครป วาฟเฟิ่ล แพนเค้ก พานินี่ และพิต้า จากนั้นเลือกทานกับเนย แยม หรือจะเพิ่ม ชีส ผักโขม มะเขือเทศ หอมหัวใหญ่ เห็ด แฮม เบค่อน และไข่แบบต่างๆ <<<อาหารเช้าแบบอเมริกาแท้ๆ>>>   แฮชบราวน์ หรือมันฝรั่งเส้นฝอยนำมาผัดกับชีสจนเหลืองน่าทาน เลือกทานกับ ไส้กรอก แฮม เบคอน ไข่ หรือผักก็ได้ แถมสั่งโทสต์เพิ่มให้อิ่มกันได้อีก<<<แซนด์วิชและสเต๊ก>>>  กว่า 30 เมนู ที่ให้เลือกทาน จะแซนด์วิชธรรมดา หรือ กริลล์ หรือ BLT หรือแซนด์วิชกับไข่ ทูน่า แฮม เบค่อน ชีส และผักต่างๆ ต้องมีสักเมนูที่ถูกใจ ที่แน่ๆ เห็นฝรั่งสั่งกันทั้งนั้น^^* <<<อาหารเช้าสไตล์เม็กซิกัน>>>   แปลกใจและดีใจที่มีเมนูอาหารเช้าแบบเม็กซิกันให้ลอง เมนูมีให้เลือกทานเป็น Burritos, Enchiladas, Taco, หรือ Mexican wrap กับเบค่อน แฮม ไข่ ชีส และผักต่างๆ<<<อาหารไทย>>>  อาหารจานเดียว อย่างข้าวผัด ข้าวกับแกงเขียวหวาน ข้าวกับแกงไก่ ข้าวกับต้มยำกุ้ง หรือจะเป็นข้าวกับต้มข่าไก่ <<<สมูทตี้>>>   เมนูน้ำปั่นแบบเลือกเองหรือจะเป็นสูตรของทางร้านก็มีให้เลือกเยอะมากๆ เช่นกัน  ลองทานกันหลายๆ อย่างดู~<<<Egg Benedict with Salmon and extra Avocado>>> (190)  เมนูโปรด ร้านทำได้อร่อย ถูกใจทุกรอบที่ไปทานจริงๆ ได้ไข่มา 2 ลูก เจาะทีไข่แดงไหลเยิ้มทานกับซ้อสราด อร่อยใช่เลย แซลมอนชิ้นใหญ่ด้วย แอบเพิ่มอโวคาโดให้ดูเฮลตี้ขึ้นมาอีก หวานมันเข้ากันทีเดียว<<<Burritos with Bacon and Eggs>>> (155)   อาหารเช้าแบบเม็กซิกัน ที่ใช้แป้งห่อไข่คนกับเบค่อนทอดกรอบ มีถั่วในซ้อสมะเขือเทศทานแกล้ม หอมชีส มัน อร่อยใช้ได้ <<<Fried Spinach with Onion and Cheese>>> (120)  ผักโขมและหัวหอมผัดเนย ท็อปมาด้วยชีส จานนี้รสธรรมดาๆ ไม่โดดเด่นอะไรแต่มากมายด้วยความเฮลตี้ สั่งมาทานกับอาหารฝรั่ง ช่วยเบรคความเลี่ยนดีทีเดียว<<<Fresh Vegetables Salad>>> (100)  เฮลตี้แท้ๆ กับผักสดและน้ำสลัดแบบน้ำใส เป็นอีกหนึ่งอย่างที่ควรทานมื้อเช้าแบบนี้<<<Hot Americano>>> (50)   กาแฟรสชาติแบบฝรั่ง ไม่เข้ม ไม่แรง มาก   มาที่นี่ ได้อิ่มท้องกับอาหารเช้าหลายสัญชาติ ในราคาไม่แพงเลยเมื่อเทียบกับอาหารในโรงแรมหรูๆ แต่คุณภาพ วัตถุดิบที่ใช้ รสชาติเทียบเท่าหรืออร่อยกว่าด้วยซ้ำ ที่ชอบมากๆ ก็บรรยากาศการทานท่ามกลางต่างชาติจริงๆ (...หมือนอยู่เมืองนอกเลยหละ^^*) ไม่ได้ลองเมนูน้ำปั่นเพราะหมดพื้นที่ท้องในตอนนี้ วันหลังคงได้มาทานแน่ๆ แนะนำร้านนี้อีกร้านสำหรับคออาหารฝรั่งที่มาเยือนเชียงใหม่นะค่ะ"|4
"ถามคนเชียงใหม่ ไม่มีใครไม่รู้จักร้านนี้หรอก เพราะจุดเด่นคือมันเปิดตอนดึกมาก ตั้งแต่ 23:30 จนถึง 3:30 น. เหมาะอย่างยิ่งสำหรับนักปาร์ตี้ทั้งหลายที่หิว ร้านอยู่แถวกำแพงดิน แนะนำไก่ทอด กับน้ำพริกหนุ่มจิ้มกับข้าวเหนียวร้อนๆ "|3
"ถ้าใครมาถึงตลาดใหม่สามย่าน ก็ต้องรุ้จักกับสเต็กอ้วน ผอม เป็นอีกคนต้องไปลองนะค่ะ ร้านจะตั้งอยู่ที่ชั้น 2 ของตลาดใหม่สามย่านค่ะ บรรยากาส ก็จะมีที่นั่งให้เลือกเยอะค่ะ เป็นคล้ายๆๆโรงอาหารเลยมีให้เลือกหลายร้านแต่เราเน้นที่ร้านสเต็กอ้วน ผอม เมนูทีสั้งก็ต้องไม่พ้นสเต็กรวม จานใหญ่มาก เห็นแล้วต้องตกใจกันไปเลยทีเดียว และก็สปาร์เก็ตตี้ขี้เมาทะเล แช่บเวอร์  จานใหญ่ กินคนเดียวคงไม่หมดแน่นอน 55 เรื่องราคาไม่ได้ใหญ่เหมือนจานเลย ราคาไม่แพงด้วยค่ะ"|3
"โรงแรมขึ้นชื่อของจังหวัดสิงห์บุรี เจ้าของเดียวกับห้างไชยแสงอาหารมีหลากหลาย ไทยจีนญี่ปุ่นอิสานราคาก้ไม่แรงนัก เผลอๆอาหารไทยลุงรำพึง และสเต๊กเซาท์อีสจะเเพงกว่า(แต่สเต๊กเซ้าทอีทอร่อยกว่า)บรรยากาศก้ดีใช้ได้ หากมากินหน้าหนาว รับลมหนาวชมวิวแม่น้ำและผู้คนสัญจรไปมา"|4
"อยู่ในตลาดอมรพันธุ์ หาไม่ยาก ต้นซอยเลยร้านอยู่ในซอก(?) มีที่นั่ง 6-7โต๊ะได้ค่ะ น้ำจิ้มของที่ร้านเราว่าดี ไม่เผ็ดมาก ไม่จืดเกินได้ทุกเพศทุกวัย เราชอบตับลวกของทางร้านมากกกกมีเห็ดลวกด้วยนะแต่นี้ไม่กินเห็ด เพื่อนบอกว่าดีรวมๆก็ดีค่ะ5555"|5
"เห็นร้านนี้พึ่งเปิดไม่นาน วันนี้อยู่กับเพื่อนที่ทานเนื้อเหมือนกัน เป็นโอกาสที่ดีมาก(หายาก) เลยชวนเพื่อนมาชิม ร้านมีเมนูเป็นก๋วยเตี๋ยวเนื้อ และมีเป็นหม้อไฟ อยากชิมแบบหม้อไฟเลย มัดมือชกเพื่อนสั่งเป็นหม้อไฟเลย (เพื่อนยังมาไม่ถึง ) อาหารมา หน้าตาดูดีที่เดียว พอชิมแล้ว รสชาติดีกว่าหน้าตาอีก อร่อยทุกอย่างลูกชิ้นคุณภาพดี เนื้อนุ่มดีไม่เหนียว น้ำซุปอร่อยแบบแทบไม่ต้องปรุงเลย ใส่พริกน้ำส้มนิดหน่อย กับพริกป่น ก็อร่อยเด็ด ราคาก็ไม่แพงด้วย สั่งหม้อไฟไป ข้าวเปล่า 2 ถ้วย (แต่ข้าวแอบแข็งไปนิดเดียว ) แล้วก็น้ำเปล่า รวมแล้วแค่ 170 บาทเอง  สำหรับคนที่ทานเนื้อ แนะนำร้านนี้เลยนะคะ ต้องมาลอง"|4
"อาทิตย์ที่ผ่านมาน้องหลุมดำกับพี่ๆ แสนใจดีมาแวะกันที่ ตลาดน้ำสำเพ็ง 2 กันค่ะ บอกเลยว่าเตรียมตังค์มาช็อปกระจายค่ะ 555 แต่มาถึงดันหิวเสียก่อน หาที่จอดรถได้ก็เดินดูร้านอาหารเลยค่ะ ต้องบอกก่อนว่าในตลาดน้ำสำเพ็ง 2 ร้านอาหารก็เยอะพอสมควร ของขายก็เยอะอีกเช่นกัน มาที่นี่คุ้มมากๆ แต่ด้วยความหิวจัด ขอจัดบุฟเฟ่ต์ดีกว่า เราตรงดิ่งเข้าร้าน “Shabu Indy” ทันทีค่ะShabu Indy เป็นร้านชาบูบุฟเฟ่ต์ที่เราคิดว่าเพื่อนๆ หลายคนคงรู้จักกันดี เพราะมัน “ไม่จำกัดเวลา” เป็นข้อดีที่สายบุฟเฟ่ต์...เป็นปลื้มมากๆ ส่วนตัวชอบสาขานี้ที่บรรยากาศ มาแนวสบายๆ ไม่อึดอัด แซมๆ ด้วยต้นไม้สีเขียว สบายตา ที่พิเศษคือ “Shabu Indy สาขาตลาดน้ำสำเพ็ง2” ถ้ามาวันพุธจะลดทันที 5% ค่าจุดเด่นของ Shabu Indy คือทางร้านจะจัดเครื่องชาบูมาให้ก่อนในจานใหญ่มากขนาดครึ่งโต๊ะ คุ้มเว่อร์! ซึ่งในจานก็จะรวมมิตรด้วยเครื่องชาบูหลากหลายจัดเต็ม ทั้งผักสด เห็ด เนื้อหมูแบบต่างๆ ลูกชิ้น รวมทั้งซีฟู้ดอย่างกุ้ง ปลาหมึก หอยแมลงภู่นิวซีแลนด์ และปลาดอลลี่พอหมดจานนี้จนหมด เราก็สามารถสั่งเครื่องชาบูแบบเป็นถาดแต่ละอย่างตามชอบได้ไม่อั้นเลยค่ะ ไม่ว่าจะเป็น "สันคอหมูสไลซ์", "สันนอกหมูสไลซ์", "หมูสามชั้นสไลซ์", “เบคอน” , "หมูหมักนุ่ม" , "ไก่สไลซ์" หรือจะเป็นลูกชิ้นต่างๆ ที่เราชอบมากๆ คือ “ลูกชิ้นสอดไส้ชีส” โอ้ยย สั่งมาหลายถาดมากๆในส่วนของน้ำซุปนั้นเป็นสูตรเฉพาะของชาบูอินดี้ที่ทำจากน้ำซุปไก่ต้มกับเครื่องชาบูสมุนไพรและหัวผักต่างๆ ทำให้รสหวานซดได้คล่องคอ ที่สำคัญไม่มีชูรสเลยค่ะ และน้ำจิ้มของ Shabu Indy ก็มีให้เลือกถึง 4 แบบ คือ “น้ำจิ้มซีฟู้ด” รสแซ่บ, “น้ำจิ้มอินดี้” สูตรเฉพาะของ Shabu Indy คือเป็นน้ำจิ้มซีฟู้ดผสมกับวาซาบิ เพิ่มความหอมและความซี้ดซ้าดส่วนตัวชอบมากๆ , “น้ำจิ้มสุกี้” น้ำจิ้มมาตรฐานที่กินกับอะไรก็เด็ด!, “น้ำจิ้มพอนซึ” สไตล์ญี่ปุ่น เหมาะสำหรับทานกับเนื้อถาดซีฟู้ด ของร้าน Shabu Indy สาขาตลาดน้ำสำเพ็ง2ส่วนเมนูซีฟู้ดก็ไม่ธรรมดานะคะ แนะนำว่าควรจัดเต็มที่! มันคุ้มราคามากๆ แต่จะมีแค่สองอย่างที่เราต้องเสียเงินเพิ่ม 39 บาท คือ “หอยแมลงภู่นิวซีแลนด์”, “กุ้งแม่น้ำ” ตัวใหญ่ใช้ได้เลยค่ะ สั่งมาเพิ่มนี่คุ้มนะแล้วก็ที่นี่มีความพิเศษตรง “ชาบูชีส” จากราคาเต็ม 39 บาท เหลือเพียงถ้วยละ 19 บาทเท่านั้นเอง คุ้มมากๆ สั่งมาตั้งสี่ถ้วยแหนะ กินกันให้จุกไปข้าง! ใครที่ชอบมอสซาเรลล่าชีสไม่ควรพลาดมากๆ และปิดท้ายมื้อด้วย “ไอศกรีม” แบบไม่อั้นมีหลากหลายรสชาติให้เลือกเลยค่ะ ทั้ง ช็อกโกแลต, กาแฟ, วานิลลา, สตรอเบอรรี, มะนาว"|5
"ตามติด ติดตามมาตั้งแต่ญี่ปุ่น ทองหล่อ มาจนถึงที่นี่ รสชาติอร่อย และคงคุณภาพดีไม่เปลี่ยนแปลง ปรบมือรัวๆ เรื่องรสชาติ ปริมาณ การบริการ ความคุ้มค่า สมราคาคือดีงามค่ะ แต่จะขาดก็ตรงความหลากหลายของเมนู เพราะส่วนใหญ่จะเป็นหมูทอดราดซอสมิโสะ ต่างกันที่ขนาดและpresentation ในแบบต่างๆ ทางเลือกอื่นพอมีค่ะ แต่ค่อนข้างน้อย (เมนูอื่นๆคล้ายร้านootoya) ผักสด สะอาด ถึงแม้จะเติมฟรี แต่ที่ให้มาก็เยอะมากแล้ว น้ำสลัดมีแบบเดียว คืองาแบบข้นเวลาเสิร์ฟ พนักงานจะมาราดซอสตรงหน้าเรา ถ้าไม่ชอบซอสชุ่มๆ แนะนำให้ราดเองค่ะเครื่องปรุงอื่นๆ ก็มีพริกป่นญี่ปุ่น มัสตาร์ด และพริกขี้หนู (อันนี้เหมาะกับคนไทยมาก)โดยรวมอร่อยได้มาตรฐานร้านต้นฉบับที่ญี่ปุ่นค่ะ"|3
"ร้านฟูจิที่นี่ ตั้งอยู่ที่ชั้น 2 ของห้างเซนทรัลบางนาค่ะ ขึ้นบันไดเลื่อนมานิดเดียวก็เจอเลย เย็นวันศุกร์แบบนี้แน่นอนว่าคนเยอะอยู่แล้วค่ะ ร้านไม่ค่อนใหญ่เท่าไรเลยต้องทำให้รอคิวกันนิดนึง แต่แปปปเดียวก็ได้ที่นั่งแล้วค่ะ หลังจากที่ทานข้าวแซลมอล ซาบะมานาน วันนี้ขอลองเป็นอูด้งบ้างค่ะ สั่งเป็นอูด้งน้ำใสรวมมิตรค่ะ อร่อยดีน้ำซุปใสมาก รสชาติออกเค็มนิดๆ อูด้งนิ่ม ลื่น มีแปะก๊วย เนื้อไก่ และกุ้งเทมปุระค่ะ เพิ่มพริกนิดหน่อย อร่อยเลยค่ะ ชามนี้ราคา 150 บาทค่ะ"|4
"ร้านโจ๊กสามย่าน ผมว่าคนส่วนใหญ่น่าจะได้เคยลองทานหรืออย่างน้อยคงเคยได้ยินชื่อร้านนี้ค่อนข้างคุ้นหูกันมานานแล้ว เพราะเป็นร้านค่อนข้างเก่าแก่ ร้่านนี้ผมไม่แน่ใจว่าย้ายมาจากร้านโจ๊กสามย่านเก่าหรือป่าวนะครับ    ที่ตั้งของร้านจะอยู่ในตลาดสามย่านเก่า ถ้าเข้ามาทางฝั่งนิติจุฬา ให้เข้ามาทางท่ีจอดรถอันท่ี2 ตรงเข้ามาเรื่อยๆ ถ้าเจอร้านท่ีมีคิวยาวๆ นั่นแหละครับ คุณได้มาถูกท่ีถูกทางแล้ว ถ้าจะซื้อกลับบ้านแนะนำให้โทรไปบอกเค้าไว้ก่อนประมาณ 30นาที ก่อนท่ีจะไปรับ จะได้ไม่เสียเวลารอนานครับ   เมนูท่ีลอง   - โจ๊กหมูพิเศษไข่(50บาท) เครื่องค่อนข้างเยอะ หมูอร่อยมากขอบอกครับ (บอกให้ไปชิมเหอะ) มันไม่ใช่แบบปั่นละเอียดเป็นก้อนๆนะครับ มันมีเนื้อหยาบๆให้ใช้พลังของกรามเคี้ยวบ้างครับ เครื่องในที่นี่ล้างค่อนข้างสะอาด ไม่มีกลิ่นครับ เนื้อโจ๊กท่ีนี่ค่อนข้างละเอียด ไข่ในชามผมได้มาจะเป็นไข่ดิบ แต่ผมแอบชำเลืองไปมองลุงกับป้าท่ีขอเค้านั่งแชร์โต๊ะด้วยแล้ว ของเค้าเป็นไข่ลวกครับ เลยคาดว่าน่าจะเลือกความสุกของไข่ได้ แถมท่ีนี่มีไข่เยี่ยวม้าให้เลือกสั่งกันด้วยนะครับ  - เกาเหลาโจ๊ก เป็นอีกเมนูท่ีแอบลอกคุณลุง กับคุณป้ามา เมนูนี้จะต้องมีโจ๊กติดมานิดๆ แค่คุณจะได้อิ่มอร่อยกับเนื้อๆเน้นๆจนจุใจกันไปเลย     บรรยากาศ ร้านก็จะเป็นห้องแถว แต่ท่ีร้านจะมีหลายห้อง ไม่ได้อยู่ติดกันนะครับ     ร้านนี้เป็นอีกร้านท่ีเห็นควรด้วยประการทั้งปวงว่าควรจะไปลองครับ"|4
"ร้านนี้มาง่ายอยู่แถวสะพานพระราม8 แต่งร้านสไตล์​ญี่ปุ่น นั่งกินอิ่มได้นาน90นาที เมนูเด็ดคือบรรดาเนื้อวัว โดยเฉพาะเนื้อลาย เสิร์ฟมาเต็มจานใหญ่ น้ำซุปกลมกล่อม น้ำจิ้มมีทั้งน้ำจิ้มดำ และนำจิ้มพอนซึ แต่เสียดายน่าจะมีเมนูอาหารทานเล่นในบุปเฟ่ด้วย แต่โดยรวมแล้วราคา 280(ไม่รวมน้ำ) ถือว่าคุ้มค่า"|5
"กลับจากอัมพวา ต้องผ่านอ.ดำเนินสะดวก แวะย่านโต้รุ่งครับ มีหลายร้านรถเข็นเยอะ แต่มีสองร้านที่มีคนยืนเข้าคิวซื้อ ผมเลือกร้านนี้ก่อนเลย หมูกรอบแผ่นใหญ่ๆน่ากินมาก สั่งก๋วบจั้บกับข้าวหมูแดงมาลองค้าบ น้ำซุปไม่เข้มข้นเลย ต้องปรุงช่วย มีข้าวหมูแดงที่รสเข้มข้นดีครับ..ไปแระ"|3
"วันนี้ขับผ่านชุมพรครับข้างทางแทบหาขอวกินไม่ได้เพราะยังอยู่นอกตัสเมืองหิวมากกำลังจะตาลายครับ เปิดวงในดูร้านอาหารที่ใกล้สุดครับเจออันนี้เบย555 บรรยากาศดีนะขนาดไม่มีแอรืยังไม่ร้อนมาก พนักงานสุภาพบริการดี รสชาติอาหารอร่อย ที่สำคัญไม่แพงอีกด้วย แถมมีป้ายเชลล์ชวนชิมด้วยนะครับ"|4
"เรามีคะแนนแรบบิทที่กำลังจะหมดอายุสิ้นปีนี้ ก็เลยหาร้านว่ามีร้านไหนที่แลกได้มั่ง หลังจากไปร้านนึงกดแล้วข้อความบอกว่าร้านนี้แลกไม่ได้ มีหน้าแตกต่อหน้าพนักงานเล็กน้อย ???? พอมาร้านนี้เลยยื่นถามเช่นเดิม พนักงานบอกกดได้เลย มีแอบหวั่นใจเล็กน้อย จะซ้ำรอยมั้ย แต่โค้ดก็ขึ้น  โล่งใจได้แลกแล้ว อิอิสำหรับการแลกคะแนนแรบบิท ใช้ 150 คะแนน สามารถรับฟรีเครื่องดื่มร้อนขนาด 12 ออนซ์ โดยที่สามารถเพิ่ม 9 บาท เปลี่ยนเป็นเครื่องดื่มเย็นได้ค่ะสำหรับเมนูเครื่องดื่มร้อนที่แลกได้จะมี DAKASI Milk Tea, Jasmine Milk Tea, Cocoa Milk Tea, Jasmine Green Tea, Longan Green Tea และ Yuzu Lemon Green Teaเราก็เลยบอกพนักงานว่าขอเป็นเครื่องดื่มเย็น พอถามว่าชานมได้มั้ย พนักงานบอกได้เป็นชามะลิ ก็เลยบอกงั้นชาลำไย พนักงานบอกเป็นชาใสนะคะ ก็เลยบอกแล้วเมนูแลคโตะ พนักงานบอกได้แต่ชาเขียวนะคะ เลยพนักหน้า เอาก็เอา เดี๋ยวเราไม่ได้ทาน ???? พนักงานบอกได้ size L นะคะ ก็โอเค พนักงานบอก หวานปกตินะคะ เลยบอกขอ 75% แล่วกันค่ะ เอ่อ สั่งจบสักทีนะเรา 55- Lacto Green Tea (size L) ราคาปกติ 60 บาท หวาน 75%สดชื่นดีค่ะ มีรสเปรี้ยวหวานพอดี ไม่หวานมากไป  ถูกใจเลยค่ะ รสชาติคล้ายๆทานยาคูลย์ เพียงแต่ความเข้มข้นจะน้อยกว่า และมีกลิ่นชาเขียวมากกว่า แต่โดยรวมก็สดชื่น ทานเพลิน น้ำแข็งน้อยอีก ดีงามเลยค่ะใครที่มีคะแนนแรบบิท อย่าลืมตรวจคะแนนว่าจะหมดอายุหรือยังนะคะ และอย่าลืมหาร้านมาแลกกันจ้า"|3
"ร้านนี้เราใฝ่ฝันเอาไว้นานแล้วว่าจะมากินอยู่หลายปี แต่ก็สังไม่มีโอกาสเสียที วันนี้ฤกษ์ดีมีผู้ใหญ่ใจดีพามาเลี้ยงที่นี่ เลยจัดเสียหน่อย ;)เราสั่งเซตข้าวหน้าหมูทอด กินไปคำแรกคือเฉยๆนะ เราว่าเดี๋ยวนี้รสชาติแบบนี้หาได้ทั่วไปอ่ะ หมูทอดก็ค่อนข้างชุ่มน้ำมัน ทำลายความคาดหวังนิดหน่อยค่ะ"|3
"เป็นร้านอาหารเกาหลีที่ราคาไม่สูงเมื่อเทียบกับรสชาติ คุณภาพ และปริมาณที่ได้ ราคาไม่สูงไปไม่ต่ำไป คุ้มค่ารสชาติอาหารเข้มข้นมาก อร่อยมาก ทักคาลบี้อร่อย ยิ่งสั่งชีสเพิ่มยิ่งอร่อย ต๊อกรสชาติพริกเข้มอร่อยมาก แถมตอนไปกินทางร้านแถมไข่ตุ๋นให้ถ้วยใหญ่มาก เสียดายทานไม่หมดเครื่องเคียงมีหลากหลาย รีฟิลได้จัดว่าเป็นร้านที่น่ากลับไปทานอีกมากๆค่ะ"|4
"มาฟูจิกี่ครั้งก็ยังรักษามาตรฐานได้ดีตลอด ถ้ามาพร้อมหน้าครอบครัวที่มีผู้ใหญ่ด้วยแล้ว ประทับใจแน่นอน ด้วยผู้ใหญ่มักจะชินกับการทานอาหารที่คุ้นเคย สถานที่ที่แม้จะต่างสาขาแต่ยังมีความเป็นเชนสโตร์ครบถ้วน และสาขาใกล้บ้านอีกที่คือที่นี่ ฟูจิ ที่ห้างพรอมมีนาดา   ฟูจิสาขานี้ตั้งอยู่ด้านล่างฝั่งตึกที่มาโรงภาพยนตร์ ตกแต่งสวยแนวกระจกเงา กระจกมีลวดลาย และใช้เส้นสายโค้งเว้าเข้ากับดีไซน์ห้างเลย   เมนูที่ทานเป็นแนวซูชิและซาชิมิ และสลัดเพื่อสุขภาพอย่างสลัดเต้าหู้ ราคารวม 1,200 สำหรับ 3 คน"|4
"ดูจากหลายรีวิวถ้าไปเกาะล้านต้องไปที่ร้านนี้ พยายามหาร้านอยู่ตั้งนานในที่สุดก็เจอ  เป็นร้านค่อนข้างใหญ่มีที่นั่งเยอะ วิวสวย เรื่องบรรยากาสให้คะแนนเยอะนะค่ะมาพูดถึงเรื่องอาหารที่สั่งดีกว่า จุดประสงค์คือไปอยากกินปลาหมึกย่างมาก ก็เลยต้องสั่งสักหน่อย พอสั่งมาแค่นั่นแหละ ปลาหมึกย่างที่เคยวาดฝันไว้ ปลาหมึกย่างเย็นมากนึกว่าย่างไว้นานแล้วค่อยมาเสิร์ฟ  หอยแมลงพู่ผัดฉ่า รสชาติก็โอเคนะแต่ว่ายังไม่ประทับใจมาก ข้าวผัดปู ก็โอเค เมนูที่มาช่วยชีวิตไว้ คือ แกงส้มกุ้ง ได้กุ้งเยอะมาก ค่าความเสียหายหมดไป 570 บาท ก็ถือว่าไม่แพงมากแต่ว่าไม่ประทับใจตามที่ได้คาดหวังไว้"|2
"อาหารเช้าหน้าตาน่าทาน ตกแต่งจานสวยงาม ใช้วัตถุดิบคุณภาพ รสชาติดี ร้านตกแต่งสวยเก๋ ได้นั่งละเลียดอาหารเช้าคุณภาพในบรรยากาศสบายๆ คือ ความดีงามอย่างหนึ่งในเช้าวันอาทิตย์ ชอบร้านนี้อีกอย่างคือ เชฟจะคิดเมนูใหม่ๆออกมาเสมอๆ ไปกี่ครั้งก็มีเมนูใหม่ๆให้ลองทานตลอดเลย "|4
"เป็นร้านก๋วยเตี๋ยวเป็ดอีกร้านที่ไม่ค่อยเห็นในภูเก็ต มีเมนูจานเดียวอื่นๆ ทั้งข้าวและก๋วยเตี๋ยว ทั้งหมูแดง หมูกรอบ ข้าวมันไก่ ข้าวหน้าเป็ดบะหมี่เป็ด ชามค่อนข้างใหญ่ เส้นบะหมี่ไม่ผิดหวัง ลวกกำลังดี เหนียวนุ่ม เครื่องเยอะ ข้าวไม่ค่อยนิ่มเท่าไหร่ ข้าวรวมจานใหญ่มาก สองจานนี้ 100 บาทถ้วน"|4
"ร้านแหนมเนืองที่ใครๆ ก็แนะนำให้มาทาน เนื่องจากมีสาขาเยอะ และหาทานได้ที่ กทม. เลยไม่ค่อยตื่นเต้นกับการลองเท่าไหร่ แต่แหนมเนืองของร้านนี้อร่อยจริงๆ น้ำจิ้มก็กลมกล่อม แป้งไม่หนาไม่บางเกินไป กำลังดี แบบแพคกลับบ้านก็แพคได้ดีมาก คือแยกทุกอย่าง คงความสดได้ดี ใครเป็นคอแหนมเนือง มาร้านนี้ไม่ผิดหวังเลยค่ะ อาหารอื่นๆ ก็รสชาติใช้ได้เลยทีเดียว"|4
" ร้านบะหมี่หมูแดง เมื่อก่อนเป็นรถเข็นข้างถนน ตอนนี้ขยับขยายร้านเข้าไปอยู่ในตึกเรียบร้อย ร้านปิดดึกรองรับนักเที่ยวขาแด๊นซ์ทั้งหลาย เหมาะสำหรับซัดเต็มพลังหรือซดน้ำซุปร้อนๆต่อชีวิต ก่อนกลับบ้านหลังเที่ยว บะหมี่เกี๊ยวหมูแดงแบบไทยๆ บะหมี่ หมูแดง ผักกวางตุ้ง  กากหมู  รสชาติไม่ได้โดดเด่นอะไร ธรรมดามากๆ น้ำซุปหวานแบบชูรสๆ แต่รวมๆแล้วอร่อย ได้อารมณ์ บะหมี่ข้างทาง ราคาไม่แพง ทีเด็ดอยู่ที้ไข่ลวกเยิ้มๆ ปกติสั่งบะหมี่แห้งไข่ยางมะตูมครับ เจาะให้ไข่แดงไหลเยิ้ม คลุกกับบะหมี่ หวานๆมันๆ อร่อยดีครับ"|3
"อากาศร้อนแบบนี้ต้องหาร้านอาหารทึ่มีแอร์นั่ง ยิ่งเป็นก๋วยเตี๋ยวด้วยแล้วอาจเพิ่มความร้อนเข้าไปอีก ร้านมีที่จอดรถด้านหลัง จอดรถแล้วเดินเข้ามาทางด้านข้างตึก เมนูทึ่สั่ง- เกาเหลาต้มยำกระดูกอ่อน รสชาติอร่อยดีไม่หวานนำ- บะหมี่แห้งหมู เส้นลวกมากำลังดี หมูนุ่ม- ส้มตำถาด รสชาติดี- ปีกไก่ทอด อร่อย- ขนมไข่ รสชาติแบบดั้งเดิม ไม่ใส่เนย อร่อย"|4
"ร้านกุ้งจ๋านานานม จะขายพวกอาหารตามสั่ง ขนมปังปิ้ง ปังเย็น นมสด น้ำปั่น เมนูขึ้นชื่อของร้านจะเป็นพวกกระเพาะปลากับราดหน้า แต่ชอบน้ำปั่นของที่นี่มากกว่า รสชาติเข้มข้นราคา35+ (แนะนำน้ำมะม่วงปั่นค่ะ หวาน หอม ชื่นใจ) ส่วนอาหารตามสั่งชอบ ข้าวผัดปลาเค็มโปะไข่เจียวใส่แหนม"|3
"เกาเหลาแบบร้านโกแบ้นเลย ข้าวต้มแห้งก็อร่อยนะคะ  ใช้ได้เลย ไม่ต้องรอดึกๆถึงได้กิน ร้านนี้เปิดกลางวัน ทำรสชาติใกล้เคียงโก้เบนซ์มาก อร่อยค่ะ พนักงานบริการดี มีที่จอดรถ ร้านใหญ่ สะอาดดีค่ะ โดยรวมดีงามมาก ชอบมาก"|4
"ไก่รวนตะไคร้&ข้าวไรซ์เบอรี่ : ถึงเครื่องหอมตะไคร้ ใช้ไก่ส่วนอกรวนกับตะไคร้ ตะไคร้แก่ไปหน่อย ถ้าอ่อนกว่านี้ให้เต็มเลย มาซื้อที่ร้าน organic to you @ the season ชั้น 3 เมนูหลักจะเป็นไก่กับปลา เมนูมีหลากหลายคิดว่าน่าจะเปลี่ยนทุกสัปดาห์"|4
"ได้ยินชื่อมานานแล้ว สำหรับร้านนี้ เค้า import cheesecake รสชาดดั้งเดิมจากอเมริกาNew York cheese cake เป็นเค้กที่ขายดีที่สุดของร้านค่ะ มีซอสที่ราดด้านบนให้เลือก 2 แบบ คือ Blue berry or Strawberry sauceราคาชิ้นละ 179 บาท ราคาเหมือนจะสูง แต่ว่าชิ้นใหญ่มากค่ะ น่าจะทานได้ 2-3 คนเลยทีเดียว กินไปคำแรก เนื้อเค้กละลายเลยที่เดียว อร่อยชื่นใจจริงๆ :) ใครยังไม่เคยลอง ต้องไปลองซักครั้งนะค้า"|4
"หลังจากห่างหายจากร้านนี้ไปนานตั้งแต่แพ้ท้อง...กลับมาครั้งนี้เปลี่ยนยี่ห้อข้าวแล้วแต่อร่อยกว่าเดิม...เรามากินซ้ำ 3 รอบ และรีวิวในรอบที่3. คือก็อยากรีวิวร้านดีๆมากกว่า ร้านนี้อยู่ใกล้ตลาดไฟฟ้า มีเมนู 7 เมนู คือ กระเพรา ผัดพริกแกง ผัดกระเทียม ผัดคะน้า ผัดพริกแกงเขียวหวาน ผัดซีอิ๊วหวาน ผัดน้ำมันหอย มีจานเสริมเป็นส้มตำต่างๆ ยำปูเย็น กาแฟสดและน้ำต่างๆเริ่มจากข้าว ข้าวหุงได้เม็ดสวยทุกรอบนุ่มหอมกำลังดี นี่ว่าข้าวที่บ้านหมดจะมาซื้อไปหุงบ้างทางร้านโปรโมทว่าเป็นข้าวจากชาวนาโดยตรง ไม่ใส่ยากันเสีย ยาฆ่ามอดกับข้าวที่สั่งมา...ปริมาณที่ให้มาสมกับราคา ไม่เลี่ยนน้ำมัน เราชอบจานเป็ดนะ เท่าที่สั่งมาลองดีงามทุกจานส่วนกฎของร้านเราโอเครับได้ไม่ได้รู้สึกยุ่งยากอะไร เป็นปกตินะส่วนเจ้าของร้าน เราว่าเป็นปกติคือบุคลิกแกเป็นแบบนั้น...เราหัก 1 ดาว เราว่าพริกร้านนี้ไม่เผ็ดเสมอต้นเสมอปลาย...ถ้าจะมีอะไรควรปรับปรุง เราว่าความเผ็ดของพริกนี่แหละ...(หมายเหตุ เราเป็นคนทานเผ็ดนะ...นี่คือความคิดเห็นส่วนตัว)"|4
"ขากลับจากโรงแรมกำลังจะเข้ากรุงเทพ แวะปั๊มเติมน้ำมันเจอร้านนี้พอดี เลยลองแวะสักหน่อยเมนูที่สั่งหมั่นโถว - ปกติ แป้งนุ่มขาหมูจานใหญ่- เนื้อหมูนุ่มมาก ให้มาไม่เยอะเท่าไหร่ ถ้าจานเล็กจะน้อยขนาดไหนกะหล่ำปีตุ๋น- อร่อยดี ตุ๋นมาเปื่อย บัวลอยน้ำขิง- แม้ว่ารสชาติน้ำขิงจะไม่ออกเลยก็เหอะแถมหวานด้วยซ้ำ แต่บัวลอยอร่อยมาก คือชอบแบบนี้ ข้างในไส้ยังเป็นน้ำลาวาไหลอยู่ เค็มนิดหน่อย อร่อยมาก"|3
"วันนี้ก่อนเริ่มทำงานขอจัดมื้อเช้าเสียหน่อย ลงใต้ขนาดนี้ ไม่จัดไม่ได้ รุ่นพี่บอกว่าร้านนี้ก็โอเคให้มาลองก็จัดเลยค่ะ เป็นร้านแบบบ้านๆ ชิวๆ เเต่ดูสะอาดนะคะมาถึงก็ไปที่เตานึ่งได้เลยมีพวกขนมจีบ ติ่มซำต่างๆ เอาอะไรหยิบวางใส่ถาด เดี๋ยวอาป้าจะนึ่งให้ นอกจากนี้จะมีของทอดอีกนิดหน่อย จำพวกแฮกึ๋น หอยจ๊อ ฯลฯจากนั้นนั่งรอที่โต๊ะเลยจ้า มีชาจีนฟรีเสิร์ฟ ผักแกล้มเสิร์ฟ สั่งพวกชา กาแฟ หรือโจ๊กเพิ่มเติมได้ บนโต๊ะมีซอสต่างๆมากมายกับอุปกรณ์การทานค่ะรสชาติ: ไม่ถึงกับฟินมาก แต่ก็พอใช้ได้ พวกหมูซอสแดง ซอส้ต้าซี่นี่อร่อย จีบก็พอใช้ ของทอดมันไม่ร้อนอะ เเต่วัตถุดิบนี่โอเค ไม่เหม็น ไม่แหยะค่ะราคา: ไม่รู้จานน้อยๆจานนึงเท่าไร สั่งมาเต็มโต๊ะชากาแฟ โจ๊กอีกหนึ่ง 345฿ เองค่ะ หาร 4 คนโดยรวมมานั่งกิน ชิวๆ ขำๆ เพลินดีค่ะ"|3
"ทุกๆ วันอาทิตย์หมู่บ้านนี้จะมีตลาดนัดวันอาทิตย์ ใครมีโอกาสผ่านมาจะรู้ว่าร้านนี้คนแน่นมาก ขนมจีน เส้นเหนียวนุ่ม น้ำยา น้ำเงี้ยวปนกันอร่อย ก๋วยจั๊บ ที่นี่แบบโบราณ มีหน่อไม้ เลือดหมู ไข่ ราคาถูก กินไก้ทีละหลายถ้วยจาน ผักเติมตลอด บรรยากาศเก่าแก่ รอคิวบ้าง แต่ไม่นาน น้ำซุปก๋วยจั๊บ กลมกล่อม มีดีที่หน่อไม้"|5
"คราวนี้ได้มีโอกาสมาลองร้านไอติมเปิดใหม่ที่ส่งมาจากแดนไกลอย่างเมืองผู้ดีทีเดียวร้านนี้เน้นไอติมโยเกิร์ต แบบพรีเมี่ยมคุณภาพดี แบบเข้มข้นมีให้เลือกสี่รสชาติคือ โยเกิร์ตแบบธรรมชาติ แบบชอคโกแลต แบบสตรอเบอรี และวนิลา ซึ่งส่วนผสมแต่ละตัวนี่ใช้วัตถุดิบอย่างดีทีเดียว. คราวนี้เราลองสั่งรสวนิลามาทานกับทอปปิ้งบราวนี่กีวี่.  พอตักชิมปุ๊บ. กลิ่นวนิลาหอมมากกก พอมองเนื้อไอติมโดยละเอียดจะพบเม็ดวนิลาเป็นเม็ดเล็กๆแทรกอย่ในเนื้อไอติมเต็มไปหมด.  ไม่เหมือนที่อื่นๆที่มักใช้กลิ่นสังเคราะห์แต่ง. เนื้อเบสโยเกิร์ตก็หอมนมนวลไปหมด อร่อยจริงๆไว้โอกาสหน้าจะต้องไปลองให้ครบสามรสที่เหลือให้ได้ค่ะ. ร้านนี้แนะนำเลยจริงๆ"|5
"กินส้มตำราคาหลักสิบ แต่วิวคือแพงมาก  นั่งจกข้าวเหนียวไป รับลม นั่งมองคลื่นกระทบฝั่งไป อะไรจะโรแมนติกขนาดนี่ ร้านนี้เพิ่งเปิดได้ไม่นาน ขับรถผ่าน ขอลองสักหน่อยเถอะ ร้านนี้ไม่ได้มีแค่อาหารอีสานนะจ้า อาหารไทยพื้นบ้านก็มี แถมราคาไม่แพงอีก แต่ถ้าอยากลองเมนูใหม่ๆ ตำแปลกๆบอกที่ร้านได้เลยนะ เค้าทำให้หมด รสชาติก็ออกแนวอีสานคลาสสิค แต่ถ้าอยากได้แซ่บแท้ จัดเผ็ดๆมาเลย"|5
"เป็นอีกร้านที่เรียกว่าเน้นคำโตๆ ซูชิข้าวน้อยเนื้อหนา เสริฟกันแบบคำต่อคำ อีกทั้งใครที่สนใจกินชาบูมาที่นี้คุ้มมาก เพราะได้กินสองต่อไปเลย ใครชอบอาหารญี่ปุ่นแบบนี้แนะนำต้องมาลองด้วยตัวเอง คุ้มค่า ราคา และอาหารจริงๆ เล่าไปคงไม่สามารถสัมผัสได้เท่าลองมาชิมเอง กลิ่นหอมของน้ำซุปชาบู เนื้อแผ่นบาง จุ่มไข่และเอาเข้าปาก ความหวานของไข่ กับเนื้อแผ่นบางมันเข้ากันได้ดีมากคะ ร้านนี้ปิด 4 ทุ่มนะคะ ใครเลิกงานแล้วผ่านแถวนี้แวะมาเลย อยู่เจริญนคร 13 คะ"|4
"มาเกาะทั้งทีจะมากินหมูไก่ได้ยังไง จัดไปครับซีฟูดเต็มโต๊ะ ร้านนี้ปิดดึกครับ สำหรับนักท่องเที่ยวที่เที่ยวเพลินจนลืมกินข้าวเย็น ร้านนี่เป็นตัวเลือกที่ดีครับ เพราะมาสะดวก หาง่าย ก็มานี่ถามเค้าเลยว่าอะไรแนะนำ เค้าบอกว่าปลาที่นี่คือปลาโฉมงาม เอามาทำอะไรก็ได้ ก็โอเคคับ"|3
"ชอบตรงที่จัดร้านล้อมรอบแผ่นกระทะที่ใช้ทำอาหาร. ทำให้เราเห็นขบวนการทำสดๆ. และยังได้กินไปชมไป (เมนูคนอื่น) เพิ่มอรรถรส. ตอนแรกนึกว่าจะหัวเหม็นควัน. ไม่จ้า. ที่ดูดควันเค้าดีมาก. ถ้ามาแนะนำสันในคุโรบุตะ (มีมันน้อยกว่าสันนอก)"|4
"วันนี้เปลี่ยนอารมณ์ในมื้อเช้ากันบ้าง ขับรถเล่นตามหาร้านอาหารสบายๆ ที่ติดริมทะเลในตอนเช้าหลังจากใส่บาตรวันสุดท้ายของปี ในพัทยาร้านติดริมทะเลที่เปิดตอนเช้า ขับมาเรื่อยๆๆ จนเจอร้านอาหารที่ตั้งอยู่ในโรงแรม THEJOMTIENTWELVE จอมเทียน 12 เหนร้านมันน่านั่งดี บรรยากาศชิวๆ สบายๆ บรรยากาศร่มรื่นสไตล์บูติกรีสอร์ท เลยตัดสินใจนั่งที่นี่ค่ะอาหารเช้าของที่นี่ก็จะเหมือนอาหารในโรงแรมทั่วไปคือ เป็นบุฟเฟ่ต์ แต่เราคงไม่ไหวจะทานเยอะแบบนั้น เลยสั่งเป็นชุดมื้อเช้าแทนค่ะ เพราะทานกัน 2 คน รสชาติก็สไตล์ฝรั่งชอบล่ะคะ รสชาติอ่อนๆ ก็โอเคค่ะ สำหรับมื้อเช้าที่ยังไม่ตื่นดี 5555บรรยากาศชิวมากค่ะ เปิดเพลงคลอเบาๆได้อารมณ์มาก อากาศเย็นๆริมทะเลมันได้ใจจริงๆ ทานอาหารเช้า และดูวิวทะเลไปด้วย เปนวันสุดท้ายของปีนี้ที่มีความสุขมากๆเลยค่ะ ใครมาพัทยาแวะมาทานมื้อเช้าที่นี่ได้ค่ะ บรรยากาศดีค่ะ"|3
"ขับรถเล่นหาร้านทานมื้อเช้า เจอที่นี่น่านั่งมากค่ะ เลยมาทานมื้อเช้ากันที่นี่ บรรยากาศชิวเว่ออ !!!! ฝรั่งเยอะ นั่งดริ๊งกันตั้งแต่เช้า เหนแล้วก็คึกคักตามค่ะ เปิดเพลงคลอให้ได้บรรยากาศการทานมื้อเช้ายิ่งชิวมากค่ะ นั่งทานอาหารเช้าไป พร้อมมองทะเลไปด้วย สุดแสนมีความสุขจัง อาหารก็เหมือนทั่วไปค่ะ แต่บรรยากาศพาเพลิน รสชาติอาหารเลยมองข้าม"|3
"เบอเกอร์แนวใหม่หลังมช. ปากซอยมีร้านถ่ายเอกสาร เข้ามานิดหน่อยร้านอยู่ทางขวามือ เข้าซอยมาก็หาที่จอดรถได้เลย จอดข้างทางนะแจ๊ะ ซึ่งร้านค่อนข้างเล็กคะ คนเยอะมากด้วย รีบๆไปกันหน่อยนะเมนที่ร้านก็มีให้เลือกไม่เยอะ มีบันปลา บันหมูตุ๋น บันไก่กรอบ นอกจากนี้ก็ยังมี เฟรนฟราย และเครื่องดื่มชา... วันนี้มาลองชิมไก่กรอบคะ และเพื่อนทานหมูตุ๋นก่อนอื่นเลย แป้งนุ่ม หนึบมาก คือแป้งอร่อยมากอะ ดีเฟร่ออออ และตัวไก่กรอบก็กรอบนอกนุ่มใน แน่นมาก และ ราดด้วยน้ำซอสของทางร้าน น้ำซอสรสกลมกล่อมดี อร่อยระดับหนึ่ง เหมือนซอสจะเป็นตัวเดียวกับซอสเฟรนฟรายเลย แต่ผักไม่ค่อยสดเท่าไหร่ ที่สำคัญเลยคือชิ้นเล็กอะ ไม่อิ่ม 55555 และทานค่อนข้างลำบากหน่อย แต่โดยรวม อร่อย และจะกลับไปลองเมนูอื่นอีกคะ!!"|4
"ครัวซองเจ้าดังจากญี่ปุ่นมาตอนแรกๆก็เห่อคิวย้าวยาว ตอนนี้สบายเลยไม่มีคิว เวลาจะซื้อรับประทานโดยส่วนตัวชอบทานขณะกำลังอุ่นๆมากกว่า เพราะจะได้ความกรอบของแป้งและความกรุบนิดๆของน้ำตาลที่เค้าคลุกแป้งก่อนนำไปอบ ชอบไส้คัสตาร์ดเย็นมากๆ หวานพอดีกับแป้ง"|3
"ชอบบรรยากาศแบบง่ายๆสบายๆแต่สะอาดตา ราคาไม่แพงจนเกินไป หยิบกินได้อย่างละชิ้นสองชิ้นตามต้องการ อาหรทะเลสดพอใช้ ขนาดสมราคา อาหารทานเล่นหลากหลาย เสียดายไม่ค่อยร้อนควรทยอยเสิร์ฟ เนื้อโคขุนใช้ได้แอบเหนียวเล็กน้อย มีพิเศษที่ต้มยำกุ้งและกุ้งอบวุ้นเส้น ทำให้ว่างๆยังอยากไปทานอีก"|3
"ร้านนี้เป็นร้านอาหารฝรั่ง ตั้งอยู่ในปั๊มแก๊สแอลพีจี ริมถนน 345 ตั้งแต่ปี 55 ขับรถผ่านก็หลายครั้ง ยังไม่เคยลองซักกะทีจนเพื่อนบ้านในหมู่บ้านไปกินแล้วแนะนำว่าอร่อย จึงลองไปทานดู รสชาดดีเลยคับ หลังจากนั้นก็มาทานเรื่อยๆ คอยดูพัฒนาการของร้านและเจ้าของ ตอนนั้นทึ่งกับความสามารถของเจ้าของร้าน เป็นผู้ชายวัยยังหนุ่มอยู่ ทำร้านอาหารคนเดียวได้ ยอมรับเลยคับ เก่งจริงๆ เมนูที่ทานทุกครั้งที่มาลย คือ สปาเก็ตตี้ผัดพริกเผาหอยลาย อร่อยมากคับ เข้มข้นหอมเครื่องปรุงไม่ผิดหวัง แล้วก็มันบดมันนวลๆลิ้น บอกไม่ถูกอร่อยเหมือนกัน แนะนำให้ไปลองทานดูนะคับ มีสเต็กขายด้วยคับลืมบอกไป"|4
"   ร้านนี้อยุ่ตรงข้ามร้านก๋วยเตี๋ยวเป็ดเจ้าดัง ผ่านมาทางนี้คิดถึงหมูกรอบ หมูแดง ไก่ต้มเป็นต้องแวะทุกครั้ง   วันนี้พาเพื่อนร่วมเดินทางมาอีกสองคน วันนี้ทานไรกันดีนะ ตัวเลือกไม่ต้องมากมาย มาแล้วก็จัดเลย  *** ข้าวมันไก่ของตัวเล็ก 30฿ ***มันไก่หมูกรอบ 35฿ 2อย่างไงล่่ะ⭐⭐⭐⭐????*** หมูกรอบหมูแดง 35฿ กัน น้ำราดสีแดง รสกำลังดีไม่หวานมากไป แต่ยังไม่โดดเด่นเพราะทั่วไปเขาก็ทำน้ำราดแบบนี้กัน น้ำซุปกลมกล่อม ⭐⭐⭐⭐   แต่น้ำจิ้มข้าวมันไก่ รสชาดดีครับ เปรี้ยวนำแต่ไม่โดด จิ้มได้แต่ไม่หมด ถ้าเป็นบางที่น้ำจิ้มอร่อยจนต้องตักราด   ชอบที่เนื้อไก่ใหม่ นุ่มเด้ง ชิ้นพอดี วันหลังต้องมาชิมข้าวขาหมูกับอื่นๆสะหน่่อยโดยรวมอร่อย ไม่แพง 100฿ พอดี"|4
"ร้านนี้อยู่ริมถนนธนะรัชต์ ทางขึ้นอุทยาน ห่างจากทางขึ้นประมาน5-6กม.ร้านบรรยากาศดี สบายๆ ไม่อึดอัด การบริการพนักงานดูแลดีค่ะ แต่อาหารบางจานอาจใช้เวลานานเช่น ไก่ทอดซอสมะขาม เขาบอกว่าคิวยาวแกงส้มชะอมกุ้ง อร่อยมากค่ะ หวานเปรี้ยวเครื่องเข้มข้น ใส่ปลาป่นด้วยทำให้น้ำซุปยิ่งเข้มข้น แต่เสียอย่างเดียวคือ กุ้งไม่สดค่ะไก่ทอดซอสมะขาม จานนี้ก็แนะนำค่ะ เป็นสะโพกไก่ไม่มีกระดูก ทอดนุ่มๆราดด้วยซอสมะขามเปรี้ยวหวานกำลังดี อร่อยค่ะ แต่จานเล็กไปนิดค่ะผัดต้นอ่อนทานตะวัน ไม่เคยกิน ลองกินที่นี่ก็กรอบๆดีนะคะ ไม่เหม็นเขียวค่ะกับข้าวที่นี่จานเล็กหน่อยนะคะ กิน4คนกับข้าวสี่อย่าง 700บาท ก็ไม่แพงนะคะ"|4
"ที่ปากซอยอุดมสุข นิวคุงจะมีร้านประจำที่ชอบกินอยู่ 2 ร้าน ร้านแรกจะเป็นร้าน เจ๊เมี่ยง เจ้าเก่ารสเด็ด ครับโดยร้านนี้จะขายอาหารแนว ผัดไท หอยทอด ขนมผัดกาด มีให้เลือกใส่ทั้งแบบหอยหรือจะเอาแบบทะเลเลยก็ได้โดยร้านจะตั้งอยู่ริมทางเดิน และมีที่นั่งอยู่ข้างทาง สั่งอาหารแล้วนั่งกินได้เลย อาหารรอไม่นาน ชอบแบบไหนลองสั่งพี่เจ้าของร้านได้เลยครับราคาของกินของที่ร้าน จะเริ่มต้นที่ 35 บาท และราคาจะไม่เกิน 50 บาทเป็นส่วนมากวันนี้นิวคุงได้สั่งกินเป็นเมนู ทะเลทอด ครับได้สั่งพี่เค้าว่าขอแบบกรอบๆ และพี่แกก็ให้มาแบบกรอบอร่อยจริงๆ จุดเด่นของทะเลทอดร้านนี้คือ กลิ่นหอมของไข่ครับ ได้มาแบบร้อนๆมีกลิ่นหอมของไข่ลอยโชยมาเลยตัวแป้งทอดก็ทอดมาได้กรอบอร่อย มีรสหวานมันที่กินแล้วไม่เลี่ยนมาก กินกับซอสพริกก็ให้รสเผ็ดตัดรสเลี่ยนได้ดีตัวเครื่องทะเลต่างๆก็มีความสดใหม่ แต่ขนาดตัวนั้นจะเล็กไปหน่อยเท่านั้นเองสรุปโดยรวม (เต็ม 10)ให้ 8 คะแนน ชอบทะเลทอดของร้านนี้มากครับ ถ้าเครื่องทะเลชิ้นใหญ่กว่านี้หน่อย คงได้ 5 ดาวไปละ 555+ข้อความ ความคิดเห็นและคะแนนต่างๆ เป็นความคิดเห็นส่วนบุคคล หากสร้างความไม่พอใจประการใดก็ขออภัยมาใน ณ.ที่นี้ด้วยครับNew Kung พาชิม >> Review at  30 / 1 / 58"|4
"ร้านนี้พูดได้เต็มปากเลยว่าแพงเมื่อเทียบกับรสชาติและปริมาณเดินเข้าร้านมาอันดับแรกที่ไม่ประทับใจเลยคือแอร์ ร้านห้องแอร์แต่ไม่มีความเย็นเลย เรียกได้ว่าค่อนไปทางร้อนเลยดีกว่า ใครจะมานั่งชิวๆเย็นๆนี่ต้องเสี่ยงดวงเอาว่าวันนั้นแอร์จะทำหน้าที่ตัวเองได้ดีแค่ไหนมาดูที่อาหาร สั่งฮอลิคปั่นใส่วิปครีมไปแก้วละ75บาท เหยคุณไม่มีรสฮอลิคเลย มีแต่รสหวานของน้ำเชื่อมไม่พอปกติฮอลิคปั่นจะมีช็อคโปแลตฝานบางๆโรยมาด้านบน เมนูก็มี แต่พอได้มาไม่มีแม่แต่เศษช็อคโกแลตสักอัน ละที่สำคัญคือแก้วที่เสริฟ คือแก้วละ75บาท แต่เสริฟมาด้วยแก้วพลาสติกใบไม่ใหญ่  รู้ว่าสะดวกที่ไม่ต้องล้างแต่เรานั่งทานที่ร้าน มันไม่สมราคาที่จ่ายไปเลย ????และอีกอย่างที่หงุดหงิดคือขนมปังปิ้ง คือร้านลูกค้าไม่ได้เยอะแต่กว่าจะได้ขนมปังคือนานมาก รอจนน้ำปั่นละลาย 555555 ส่วนเพื่อนสั่งเป็นช๊อคโกแลตปั่นก็บอกว่าหวานไปสรุป ร้านนี้ถ้าไม่มีที่ไปจริงๆค่อยมาก็ได้ มากะมานั่งคุยกะเพื่อนชิวๆกลายเป็นไม่ชิวเลย"|2
"อาหารอร่อยเกือบทุกอย่าง วันนี้คนเยอะมาก บริการเลยไม่ทั่วถึง ทั้งเสริฟอาหารและการคิดเงิน แต่เข้าใจได้อาหารจานเด็ด ต้มยำปลาแม่น้ำ กับส้มตำไทยอาหารที่ไม่ประทับใจคือยำวุ้นเส้น รสชาติไม่ใช่รสชาติ 4 ดาวบริการ 2 ดาวบรรยากาศ 3 ดาวราคา 4 ดาว"|4
"ร้านเจ๊โหนกเป็นร้านขายก๋วยเตี๋ยวลูกชิ้นแคระ เย็นตาโฟ และ ต้มยำ ตั้งอยู่บนถนนพระราม 2 ใกล้ๆ ซอยพระรามสอง 35 ก่อนถึงรพ.บางมดค่ะ ร้านนี้มีดีที่ลูกชิ้นจริงๆ เพราะลูกชิ้นนานาชนิดให้มาเต็มชามเลย โดยเฉพาะลูกชิ้นกุ้งและลูกชิ้นแคะลูกโตๆ เราทานแค่ลูกชิ้นอย่างเดียวก็ฟินแล้ว เส้นบะหมี่นุ่มไม่เละเลย เราไปถ้าไม่สั่งบะหมี่เย็นตาโฟก็สั่งต้มยำ ต้มยำรสชาติดีหอมพริกจริงๆ ใครผ่านมาแถวนี้ลองแวะทานดูได้ค่ะ ร้านเปิดช่วงเก้าโมงถึงเย็นๆ ค่ะ ก๋วยเตี๋ยวราคาไม่แพงประมาณ 30 - 40 บาท "|4
"เราว่ารสชาติเบเกอร์รี่ ฮันนี่โทสแพงไป สำหรับรสชาติแบบนี้ แต่ถ้ารสชาติดี ราคาแพงแค่ไหนก้ไม่บ่นนะ เดินไปดูเค้กที่ตู้ด้านหน้าแล้วเงิบ!!! แพงกว่าcoffee beans by dao และ nail ซะอีก ส่วนฮันนี่โทสงั้นๆ รุสึกผิดหวังที่ตามไปกินไม่ชอบเลย ไม่อร่อยเลยขอโทษด้วยนะค่ะเป็นความคิดเห็นส่วนตัวและคงไม่ไปอีก"|2
"ร้านหน้ากว้างมาก กว้างขวาง ป้ายใหญ่อลังการมาก แต่คงเพราะยังใหม่ แต่ก็เปิดมาสักพักละ ร้านอาจจะยังไม่ติดปากลูกค้ามากนัก รสชาติโดยรวมก็ใช้ได้ กินอิ่ม กินหมด วันนี้สั่งทั้งบะหมี่เป็ดตุ๋น กับข้าวหมูกรอบ อยากลองทั้งบะหมี่และข้าวดู สักพักที่สั่งก็มา ลองชิมน้ำชุบโดยไม่ปรุงก็กลมกล่อมนะ แต่อยากให้น้ำชุปร้อนกว่านี้ ข้าวหมูกรอบอร่อยดี รสชาติโดนรวมถือว่าทานได้ ราคาธรรมดา 50 พิเศษ 60 ถ้าพิเศษกว่านั้นก็จานละ 100 ตอนแรกสั่งธรรมดาทั้ง 2 อย่าง แต่ตอนเก็บตังค์คิดเป็นพิเศษหมดเลย เลยเคืองๆหน่อย แต่ไม่ได้ว่าอะไร แต่พฤติกรรมแบบนี้มันไม่ค่อยประทับใจเท่าไหร่ โดยรวมรสชาติทานได้ อิ่มด้วยครับ ใครผ่านหรือนึกทานไรไม่ออก แวะทานได้ครับ ร้านเปิด 12:00-20:00 ร้านอยู่ก่อนถึง นิวเทคนิค"|3
"ร้านกาแฟเล็กๆ ในย่านสัมมากร ใช้หลายเมล็ดพันธุ์กาแฟ รสชาติออกมากลมกล่อม เมล็ดกาแฟหอมมากก เป็นร้านเล็กๆ เหมาะกับการมานั่งชิวๆ จิบกาแฟ ไม่มีขนม นอกจากนี้ยังมีเปิดสอนทำกาแฟอีกด้วย สอนตั้งแต่เรื่องของชนิดของเมล็ดพันธุ์จนถึงการเลือกเครื่องทำกาแฟ"|5
"มาจากในเมืองร้านจะยุก่อนถ หมู่บ้านกระดาษสาต้นเปา ก่อนถึงบ้านบ่อสร้าง ร้านยุซ้ายมือ ติดกับร้าน Seven Up ก่อนถึง 7 11 เล็กน้อย ร้านตกแต่งน่ารักมาก แนวๆ สะอาดสะอ้าน มีเมนู ก๋วยเตี๋ยว และข้าวซอยให้เลือก ก๋วยเตี๋ยวรสชาดใช้ได้ดี หอมน้ำซุปมาก ข้าวซอยเส้นเยอะไปหน่อย มันดูแน่นๆน้ำข้าวซอยยังไม่เข้มข้น ไม่ค่อยถึงเครื่องเท่าที่ควร ไม่ค่อยหอม แต่บริการดี ร้านสะอาด "|3
"ร้านกาแฟ นรสิงห์ ณ วังพญาไท       วันนี้ป่วยเป็นหวัดเลยมาหาหมอที่โรงพยาบาลพระมงกุฎ คนเยอะมาก(ปลายฝนตนหนาว) ก็แวะมาชิมมัทฉะลาเต้ร้อน ฟองนมจะอยู่กลางๆแก้วขอบๆเป็นชาเขียว รสอาจจะมีแต่ชา ไม่เข้มากแต่กำลังดี ข้นแล้วเลยเติมน้ำตาลอีคัว 1 ซอง พอดีสำหรับเราแล้ว 55บ. และข้าวกระดูกหมูอ่อนตุ๋นลำไย ดูเหมือนหมูตุ๋นดูแข็งๆแห้งๆ มีน้ำสีดำจากลำไยออกหวาน แต่พอราดข้าวตักเข้าปากแล้ว หมูมันก็นุ่มๆ ผสมกันลงตัวดี เลยกินหมดอย่างเร็ว มีผักหั่นมาเป็นเส้นจะได้ไม่เลียนด้วย ราคา 130บ. น้ำเปล่า 25บ. รวม 210บ. อิ่มเลย กะกินนิดเดียว     หากใครเป็นนักชิมชา กาแฟ และอาหารชาววัง อยากให้ได้มาลองซักครั้งดูค่ะ ย้อนยุคเก่าสยามกันเลยทีเดียว มาเซลฟี่ใส่ชุดแบบวินเทจหรือเดรทยาวก็จะดียิ่งค่ะ ผู้ชายใส่สูทถ่ายแบบขาวดำ สีส้มคลาสสิกดีค่ะ โปรดสุภาพบรรยากาศคลังมากค่ะ ไปฟังที่มากันร้านกาแฟนรสิงห์ ร้านกาแฟแห่งแรกของสยาม เดิมตั้งอยู่มุมสโมสรเสือป่า ลานพระบรมรูปทรงม้า จัดเป็นร้านที่บรรดาพ่อค้าวาณิชย์ ชาวต่างชาติ และผู้มีบรรดาศักดิ์ในสมัยนั้นนิยมใช้เป็นแหล่งพบปะสังสรรค์ คุยธุกิจ เพราะความอร่อยระดับครัวชาววังของอาหารคาว หวานที่มาจากครัวบ้านนรสิงห์ของพลเรือเอกเจ้าพระยารามราฆพ (ม.ล.เฟื้อ พึ่งบุญ) ผู้ที่มีความใกล้ชิดเบื้องพระยุคลบาทในรัชกาลที่ 6 มากที่สุดนั่นเอง ที่ทำให้ร้านกาแฟนรสิงห์ได้รับความนิยมมากในสมัยนั้น และนับเป็นร้านกาแฟแห่งแรกของเมืองไทยที่สร้างขึ้นในสมัยรัชกาลที่ 6  กันเลยทีเดียว แต่แล้วร้านกาแฟนรสิงห์ก็เลิกกิจการไปในสมัยรัชกาลที่ 7 ซึ่งปัจจุบันบ้านนรสิงห์ก็คือ ทำเนียบรัฐบาลนั่นเอง ข้อมูลจาก the trippackerที่ตั้ง : ปัจจุบันร้านอยู่ในพระราชวังพญาไท ริมคลองสามเสน โรงพยาบาลพระมงกุฎเกล้า ถนนราชวิถี เขตราชเทวี กรุงเทพมหานคร  อดีตเป็นอาคารเทียบรถพระที่นั่งรัชกาลที่ 5 และ รัชกาลที่ 6 ส่วนตัวของร้านกาแฟ คือ บริเวณห้องพักรับรอง ข้าราชบริพาร และแขกบ้านแขกเมืองที่จะมารอเข้าเฝ้าทูลละอองธุลีพระบาท ได้สร้างต่อเติมภายหลังจากการสร้างพระราชวังพญาไทเสร็จเรียบร้อยแล้ว มีลักษณะอาคารแบบนีโอคลาสสิค และได้รับการบูรณะซ่อมแซมโดยคณะกรรมการมูลนิธิอนุรักษ์พระราชวังพญาไทจนเปิดใหม่ได้ ตกแต่งสไตล์พระราชวังเก่า ความหรูหรา ผสมกับความคลาสสิคเหมือนเราอยู่ในยุคนั้นเลยเวลาเปิดบริการ : วันจันทร์ - วันศุกร์ 08.30-19.00 น.  ,วันเสาร์-วันอาทิตย์ 10.30-19.00 น.ที่นั่งราว 10 โต๊ะๆละ 1,2,4,5,6 ที่นั่งที่จอดรถ ไม่มีค่าใช้จ่าย แต่หายากหน่อยค่ะถ้าเราไปสายๆ ทหารดูแลทุกจุดค่ะการเดินทาง    1.รถยนต์ส่วนตัว      1.1 ถ.พญาไท(มุ่งหน้า5แยกลาดพร้าว) วิ่งใต้รถไฟฟ้า Bts ถึงสถานีอนุเสาวรีย์ชัยสมรภูมิ อยู่เลนซ้ายสุดเลี้ยวขวาเข้าถนนราชวิถี(มุ่งหน้าสะพานซังฮี้) เข้าเลนขวาเห็นโรงพยาบาลพระมงกุฎเกล้ามีทางเลี้ยวขวาเข้าโรงพยาบาลข้างอาคารฉุกเฉิน วนหาที่จอดรถรอบๆโรงพยาบาล มีอาคารจอดรถด้านหลังฝั่งซ้าย 9 ชั้น(ติดกับทางออกใต้ทางด่วนออกถนนพหลโยธินและถนนพระราม6ได้)     1.2 ถ.พหลโยธิน(มุ่งหน้าอนุเสาวรีย์ชัยสมรภูมิ) มาตามทางรถไฟฟ้า Bts ถึงสถานีสนามเป้า ตรงเข้าวงเวียนอนุเสาวรีย์ชัยฯชิดขวาและเลนขวาสุด เลี้ยวขวาเข้าถนนราชวิถี(มุ่งหน้าสวนสัตว์เขาดิน สะพานซังฮี้)     1.3 ถ.ราชวิถี(มุ่งหน้าอนุเสาวรีย์ชัยสมรภูมิ) วิ่งเลนซ้ายตรงมาเห็นโรงพยาบาลพระมงกุฎเกล้า มีทางเลี้ยวซ้ายเข้าโรงพยาลบาลก่อนถึงอนุเสาวรีย์ชัยสมรภูมิ     1.4 ถ.ราชวิถี(มุ่งหน้าสะพานซังฮี้) ตรงมาหรือขึ้นสะพานข้ามแยกสามเหลี่ยมดินแดงเข้าถนนราชวิถี วิ่งเลนกลางตรงผ่านอนุเสาวรีย์ชัยสมรภูมิเข้าถนนราชวิถีเห็นโรงพยาบาลรอเลี้ยวซ้ายเข้าโรงพยาบาลฯ     2. รถโดยสารประจำทางผ่านป้ายหน้าโรงพยาบาลพระมงกุฎเกล้า สาย 8, 12, 14, 18, 28, 92, 97, 108 ปอ.92, 509, 522, 536 ปอ.พ.4ป้ายในอนุเสาวรีย์ชัยสมรภูมิที่สามารถเดินมาใกล้ๆ ได้แก่ รถ ข.ส.ม.ก. 26, 29, 34, 39, 54, 59, 63, 77, 97, 502, 503, 509, 510, 513, 529 รถร่วม 8, 27, 28, 38, 74, 108, 157, 159, 177 อยู่อนุเสาวรีย์ชัยสมรภูมิแล้วเดินเข้าถนนราชวิถีฝั่งโรงพยาบาลราชวิถี,เด็ก,เวชศาสตร์เขตร้อน,พระมงกุฎเกล้า เข้าในโรงพญาบาลมองเห็นตึกฉุกเฉินที่รถเลี้ยวเข้าโรงพยาบาลฯ เจอร้านเอสแอนด์พีเลี้ยวซ้ายตรงไปถึงอาคารมีโดมสีแดง ป้ายสีฟ้า12พระไวย มีอาคารเชื่อมหน้าอาคารโดมสีแดง จะเจอร้านกาแฟนรสิงห์     3. รถไฟฟ้า      3.1 Bts สถานีอนุเสาวรีย์ชัยสมรภูมิ victory (มุ่งหน้าหมอชิด)ลงทางโรงพยาบาลราชวิถี เดินตรงเสาวรีย์ชัยสมรภูมิเลี้ยวซ้ายผ่านป้ายรถเมล์เกาะราชวิถี เลี้ยวซ้ายเข้าถนนราชวิถี ตรงไปผ่าน ร.พ.เด็ก ข้ามถนนมาฝั่งตรงข้ามก็เห็นโรงพยาบาลพระมงกุฎเกล้า     3.2 Mrt ลงสถานีสวนจตุจักรเดินขึ้นรถไฟฟ้า Bts สถานีหมอชิตมาลงสถานีอนุเสาวรีย์ชัยสมรภูมิแล้วเดินมาตามข้อ3.1 หรือต่อรถเมล์สาย 8 มาลงป้ายตรงข้ามโรงพยาบาลพระมงกุฎเกล้า     3.3 Air port rail link สถานีพญาไท ต่อรถไฟฟ้า Bts สถานีอนุเสาวรีย์ชัยสมรภูมิหรือต่อรถเมล์ฝั่งหน้าพญาไทพลาซ่ามาลงอนุเสาวรีย์ชัยสมรภูมิหรือหน้าโรงพยาบาลพระมงกุฎเกล้า เดินเข้าโรงพยาบาลฯข้อมูลในอินเตอร์เน็ตเกี่ยวกับร้านกาแฟนรสิงห์และพระราชวังพญาไทกาแฟนรสิงห์ร้านกาแฟแห่งแรกในสยามhttp://m.thetrippacker.com/th/review/%E0%B8%81%E0%B8%B2%E0%B9%81%E0%B8%9F%E0%B8%99%E0%B8%A3%E0%B8%AA%E0%B8%B4%E0%B8%87%E0%B8%AB%E0%B9%8C%E0%B8%93%E0%B8%A7%E0%B8%B1%E0%B8%87%E0%B8%9E%E0%B8%8D%E0%B8%B2%E0%B9%84%E0%B8%97/2299พระราชวังพญาไท,อาคารเทียบพระที่นั่งที่ตั้งร้านนรสิงห์http://phyathaipalace.org.a33.readyplanet.net/%E0%B8%9E%E0%B8%A3%E0%B8%B0%E0%B8%97%E0%B8%B5%E0%B9%88%E0%B8%99%E0%B8%B1%E0%B9%88%E0%B8%87%E0%B9%81%E0%B8%A5%E0%B8%B0%E0%B8%AD%E0%B8%B2%E0%B8%84%E0%B8%B2%E0%B8%A3/%E0%B8%AD%E0%B8%B2%E0%B8%84%E0%B8%B2%E0%B8%A3%E0%B9%80%E0%B8%97%E0%B8%B5%E0%B8%A2%E0%B8%9A%E0%B8%A3%E0%B8%96%E0%B8%9E%E0%B8%A3%E0%B8%B0%E0%B8%97%E0%B8%B5%E0%B9%88%E0%B8%99%E0%B8%B1%E0%B9%88%E0%B8%87.htmlพระราชวังพญาไท ค้นในวิกิพีเดียhttps://th.m.wikipedia.org/wiki/%E0%B8%9E%E0%B8%A3%E0%B8%B0%E0%B8%A3%E0%B8%B2%E0%B8%8A%E0%B8%A7%E0%B8%B1%E0%B8%87%E0%B8%9E%E0%B8%8D%E0%B8%B2%E0%B9%84%E0%B8%97โรงพยาบาลพระมงกุฎเกล้า ค้นในวิกิพีเดียhttps://th.m.wikipedia.org/wiki/%E0%B9%82%E0%B8%A3%E0%B8%87%E0%B8%9E%E0%B8%A2%E0%B8%B2%E0%B8%9A%E0%B8%B2%E0%B8%A5%E0%B8%9E%E0%B8%A3%E0%B8%B0%E0%B8%A1%E0%B8%87%E0%B8%81%E0%B8%B8%E0%B8%8E%E0%B9%80%E0%B8%81%E0%B8%A5%E0%B9%89%E0%B8%B2ประวัติวังพญาไท chillpainaihttp://www.chillpainai.com/scoop/97/%E0%B9%80%E0%B8%94%E0%B8%B4%E0%B8%99%E0%B9%80%E0%B8%97%E0%B8%B5%E0%B9%88%E0%B8%A2%E0%B8%A7%E0%B8%A7%E0%B8%B1%E0%B8%87%E0%B8%9E%E0%B8%8D%E0%B8%B2%E0%B9%84%E0%B8%97-%E0%B8%99%E0%B8%B1%E0%B9%88%E0%B8%87%E0%B8%88%E0%B8%B4%E0%B8%9A%E0%B8%81%E0%B8%B2%E0%B9%81%E0%B8%9F%E0%B8%99%E0%B8%A3%E0%B8%AA%E0%B8%B4%E0%B8%87%E0%B8%AB%E0%B9%8C/http://www.tlcthai.com/travel/10266/%E0%B8%A3%E0%B9%89%E0%B8%B2%E0%B8%99%E0%B8%81%E0%B8%B2%E0%B9%81%E0%B8%9F-%E0%B8%99%E0%B8%A3%E0%B8%AA%E0%B8%B4%E0%B8%87%E0%B8%AB%E0%B9%8C-%E0%B8%93-%E0%B8%A7%E0%B8%B1%E0%B8%87%E0%B8%9E%E0%B8%8D.html"|5
"เพื่อนเราสั่งข้าวหน้าแซลม่อนอื้ม ราคานี่จะแพงไปไหนนข้าวนำเข้าจากแดนนิมมานรดีรึไงตอนที่ได้ยินราคานี่คิดเลย555555 แต่ความจริงคือรสชาติมันคุ้มราคามากๆๆๆๆอร่อยมากๆๆๆๆๆๆๆๆๆอย่างไม่น่าเชื่อเพื่อนเรานี่ติดใจเลยยยย"|4
"ร้านซัวเถาบะหมี่เป็ดย่าง อยู่ถนนหนองห้อ เยื้องๆโรงพักช้างเผือก ขายข้าวหน้าเป็ด,หมี่หน้าเป็ด มีข้าวขาหมูด้วย แวะมาหาอะไรทางนี้ทานเลยแวะ สั่งหมี่เกี๊ยวเป็ด,กะเกี๊ยวหมูแดงแห้ง ได้เยอะดี ซุปหวานอร่อย หมี่กรุบๆเป็ดก้เนื้อแน่น ร้านนี้ทานได้อร้อยคุ้มค่า"|4
"สั่งเซท party combo ทานได้ 4 คน แต่เราไปกัน 3 คน เมนูมี- ซุปเห็ด - ซุปแฮม- คาโบนาร่า- hashbrown- ซีซาร์สลัด- เสต๊ก 1 จานมีสามชิ้น กับ ไส้กรอก1อันยอมรับว่าคุ้มมากกกๆๆๆ เพราะหมดนี่แค่ 399 บาท แต่สาขานี้อาหารไม่อร่อยเท่า central world คนเยอะมาก รออาหารค่อนข้างนาน (แต่น่าจะนานเหมือนกันทุกที่) เสต๊กคือเกรดธรรมดาสมราคา หมูออกจะแห้งๆหน่อย ปลาหนังเหนียวมากๆ หั่นไม่ออก แต่รสชาติปกติ ทานได้ ไม่ได้อร่อย แต่ก็ไม่ได้แย่ ติดตรงซอสที่มากับเสต๊กนี่จืดมากๆ แนะนำว่าทานกันซอสมะเขือซอสพริกอร่อยกว่าค่ะ ขอชมนิดนึงว่าพนักงานบริการยังดีอยู่ถึงแม้ว่าคนจะเยอะมากๆก็ตามค่ะ"|3
">>เป็นร้านข้าวแกงกะหรี่ชื่อดังเดินผ่านหน้าร้านทีไรได้กลิ่นตลอดส่วนตัวบรรยากาศตกแต่งสไตล์ไม้จะดโต๊ะโล่งไม่อึดอัด>>รสชาติโอเคแต่เรารู้สึกว่ากินไปเยอะๆแล้วเลียน เรากินแกงกะหรี่หมูชาบู เลือกระดับความเผ็ดได้1-5เราเลือกระดับ 2 ไม่เผ็ดมาก (แต่กินของเพื่อนแกงกะหรี่ไก่ทอดรู้สึกอร่อยกว่าของตัวเอง555)>>พนักงานบริการดีค่ะ ใครที่ชอบทานอกงกะหรี่ลองแวะเข้าไปทานดูนะคะ????????"|3
"เป็นร้านที่สะอาด ของกินก็อร่อย เจ้าของร้านก็นิสัยดีน่ารักเป็นกันเองกับลูกค้าเป็นร้านที่ได้ผ่านการรับรองมาแล้วและเป็นที่รู้จักของคนในจังหวัดน่านเป็นร้านเก่าแก่เปิดมานานสิบกว่าปีถ้าใครเป็นคนที่ชอบกินก๋วยเตี๋ยวเมื่อมาจังหวัดน่านก็ลองแวะมาร้านนี้ดูกันได้น่ะค่ะแล้วคุณจะติดใจความมีเสนห์ของร้านนี้"|5
"ร้านนี้น่ารักมาก ♡♡♡♡ให้เรื่องพนักงานบริการมาอันดับหนึ่งก่อนเลยที่นี่ถูกสอนมาให้เป็นเหมือนบ้าน ดังนั้นขอข้าวเพิ่มได้จ้า ใจดีมากๆแถมรอยยิ้ม ก็จริงใจ โดยเฉพาะเมื่อพาเพื่อนญี่ปุ่นไป เขาก็ใจเย็นมากๆรีวิวนี้ก็อาจจะเป็นประเด็นอื่นๆ ที่คนอื่นไม่เน้น เราเน้น (ฮา)การสัมภาษณ์ก็เกิดขึ้นในร้านเรา: ทำไมต้องเป็นเหมือนฝีมือแม่ทำ?เพื่อน: ถ้าแม่ทำคืออร่อย 0_0 สั้นๆอาหารก็รสชาติโอเคจ้า แต่จานร้อนไม่เหมาะกะคนลิ้นแมวแบบเรานะ ร้อนมากกกก"|3
"เพิ่งไปขุดเจอว่าไปเชียงใหม่มารอบที่แล้วได้ไปแวะร้านนี้มาด้วยบอกเลยว่ายังจดจำความฟินได้อยู่ความพยามเรื่องกินนี่มีเยอะจริงๆ ร้านนี้มาเพราะเห็นคนโพสกันมากมายเลยค่ะ ต้องถูกลืมเลือนไปชั่วคราวเพราะสตันอยู่กับของที่อยู่ตรงหน้างานนี้บรรยายด้วยภาพล้วนล้วน ราคาก็สวยๆค่ะร้อยกว่าบาทก็มี แล้วแต่ใครชอบออฟชั่นเยอะก็ราคาแพงหน่อย คนเยอะมากค่ะ ที่จอดไม่ค่อยมีค่ะ ร้านอาจจะดูเล็กไปหน่อยค่ะ แต่ตกแต่งสวยๆเลยค่ะ ถ่ายรูปกันสนุก"|3
"มาลองทาน ขนมหวานแบบนี้น้ำแข็งใสสตอเบอรี่ชีสเค้ก  รสชาดีครับ มีชีสผสมข้างในน้ำแข็งมีน้ำสตอเบอรี่ให้ ราดผสมกับน้ำแข็ง ทานพร้อมกัน ก็อร่อยไปอีกแบบด้านบนประดับด้วยสตอเบอรี่สด เคลือบช๊อกโกแล็ค ด้านล่างของถ้วย ใส่ Day Ice มาให้มีควันลอย รอบๆ ถ้วยผ่านมาเชิญมาลองทานกันครับ"|3
"เป็นหมูสะเต๊ะอีกเจ้าที่ถูกใจมากๆ ไม่ใช่แบบหมูแบนๆ แต่เนื้อแน่นๆ มีวอลลุ่ม ปิ้งออกมาได้หอมมากๆ น้ำจิ้มอร่อยเด็ด ที่นี่น้ำจิ้มเสิร์ฟมาในถ้วยทรงสูง จุ่มหมูกินได้สะดวกกว่าจานแบนๆ มากๆ แตงกวาดองให้มาน้อยไปหน่อยแต่รสชาติโอเค อาจจะรอนานนิด แต่อาเฮียเจ้าของร้านใส่ใจทุกออเดอร์ ลูกค้าเป็นสิบคิวก็ไม่มีตกหล่น ถ้าขับรถไป ช่วงดึกหน่อยหรือวันหยุดจะหาที่จอดรถริมถนนได้สะดวกกว่า มีเด็กโบกจอดเก็บ 20 บาทก็ถือว่าคุ้มกับมื้ออร่อยๆ ครับ แถมย่านนั้นยังมีร้านอื่นๆ ที่ให้ลิ้มความอร่อยอีกเพียบ ^^"|4
"ปกติผ่านจุดที่ร้านตั้งอยู่บ่อย แต่จะผ่านช่วงเย็นหรือค่ำมากกว่า จึงไม่ได้แวะทานค่ะ ร้านตั้งอยู่ระหว่างตลาดชุกโดนกับ โรงพยาบาลพหลฯ ด้านไป กทม. เปิดขายตั้งแต่ 6:30 น. หยุดวันศุกร์  รายการอาหารที่ขายมี ซี๊ดยกล้อ ต้มเลือดหมู ขนมจีน และก๋วยจั๊บ ซี๊ดยกล้อเป็นต้มเลือดหมู แต่ปรุงแบบต้มยำ ใส่พริก มะนาว รสเผ็ดร้อนรายการที่สั่งชิม เป็นขนมจีนน้ำยากะทิ (30 บาท) น้ำยารสจัด เผ็ดร้อนนิด ๆ เสิร์ฟพร้อมผักสด ผักดอง ถั่วงอกดิบ รสชาติดี สั่งน้ำมัลเบอร์รี่มาชิม 1 ขวด (20 บาท) รสชาติใช้ได้ค่ะ "|4
"  ขนมที่ต้องต่อคิวรอกันเป็นแถวยาวมากในห้างEmquatier Croissant Taiyaki เป็นขนมรูปปลาเป็นแป้งกรอบๆออกหวานๆอร่อยดี วันนี้ไม่ต้องต่อคิวให้คนไปซื้อมาให้เอามาทานกันที่ร้านอาหาร โดยรวมไม่ถนัดของหวานสักเท่าไหร่ ทานไส้ซากุระก็อร่อยใช้ได้ แต่อันอื่นโดนแย่งไปหมดเลยอดลองเลย???? โดยรวมยังไม่อร่อยขนาดต้องกลับไปทานอีก"|3
"ร้านบ้านริมน้ำอยู่ค่อนข้างลึกลับหน่อย ต้องเดินเข้ามาติดท่าน้ำตลาดพลูค่ะ บรรยากาศบ้านๆ ริมน้ำ มีเพลงไทยแนวยุค 90-00 เปิดชิลล์ๆ ดีค่ะ เราสั่งเมนูแนะนำเลย มีแหนมซี่โครงทอด มาพร้อมหอมแดง ถั่ว พริกขี้หนูที่เด็ดมาก ทานเพลินค่ะ ปลาเก๋าผัดพริกไทยดำก็เผ็ดร้อน เข้มข้นดีค่ะ ปีกไก่ทอดน้ำปลาก็ดี  นอกจากนี้มีต้มโคล้งกระดูกอ่อนก็อร่อยใช้ได้ค่ะ  มีไข่เจียวกุ้งกะหรี่ที่เฉยๆ นะรสชาติอาหารเข้มข้น บริการดีค่ะ ราคาไม่แรงมาก แต่กับแต่ละจานก็ขนาดไม่ใหญ่ ใครที่อยากนั่งริมน้ำชิลล์ๆ ไม่คิดมาก แนะนำเลยค่ะ "|4
"วันนี้เรามาชิมน้ำเมนูใหม่ๆคือเมนู mocktail ชื้อRed Maraschino with bearรสชาตน้ำออกเเนวเปรี้ยวหวานซ่าส์ โดยล่างสุดเป็นน้ำเชอรี่กลางคือน้ำทับทิม บนสุดเป็นโซดาซ่าส โรยด้วยขนมหมีHariboคนผสมกันรสชาติลงตัวอร่อยชื่นใจนะ เราปล่อยน้ำเเข็งให้ละลายรสชาตก็ยังดื่มได้ดี"|4
"ลงจากดอยสุเทพมา แวะทานข้าว รถติดสุดๆ กว่าจะถึงร้าน หิวจนแสบท้องบรรยากาศร้านเรียบๆ ห้องแอร์ กับโต๊ะกลมแบบโต๊ะจีนพร้อมอาหารจีน ราคาทั่วไปจานละ ประมาณ 200 บาท เห็ดหูหนูผัดไข่ ซี่โครงหมูทอดกรอบ เต้าหู้ทรงเครื่อง"|4
"บ้านเค้กปิ่นทอง เริ่มต้นจากเป็นร้านขายเค้กธรรมดา แต่เรื่องจากรสชาตที่เกินธรรมดา เลยปรับปรุงร้านจากร้านธรรมดาเพิ่มมาเป็นขายสเต๊คและอาหารตามสั่งรสชาตไม่ธรรมดาบรรยากาศร้านที่ตกแต่งแนวอนุรักษ์นิยม แต่เจือด้วยความน่ารักสไตล์โมเดิร์นทำให้บรรยากาศโดยรวมของร้านน่านั่งอาหารอร่อยในราคาไม่แพง พร้อมด้วยเค้กรสชาตดั้งเดิมของทางร้านที่คงเอกลักษณ์เอาไว้มากว่า 18 ปีหากแวะมาเที่ยวถ้ำธารลอด กาญจนบุรี ระหว่างทางแวะมาตามพิกัดชิมอาหารอร่อยพร้อมซื้อเค้กกลับไปเป็นของฝากกันก็เป็นอีกทางเลือกหนึ่งของนักเดินทาง"|5
"สปาเก็ตตี้คาโบนาร่า รสชาติอร่อยดี สั่งให้เค้าทอดเบคอนให้กรอบหน่อย เพราะไม่ชอบทานมันๆ น้องพนักงานก็จัดให้สปาเก็ตตี้อะไรสักอย่างจำชื่อไม่ได้ ผัดแบบแห้งๆ ใส่เห็ด และเบคอน ใส่พริก รสชาติเผ็ดๆ แก้เลี่ยนได้ดี แต่ก็ไม่ได้โดดเด่นจนรู้สึกว่าอยากทานอีกทงคัตสึหมูชีส จานนี้ก็ดีแต่เราว่ารสชาติกับราคา ไป donburi โอเคกว่ามันฝรั่งทอด ทอดมาได้กรอบดีและไม่อมน้ำมัน มีซอสมาให้เลือก2แบบซูชิสไปซี่ทูน่า (มั้ง) ไม่แน่ใจให้เนื้อทูน่ามาเยอะดี โรยด้วยไข่กุ้งและอโวคาโด ราดด้วยซอส ใต้ข้าวมีสาหร่าย เราคาดหวังกับเมนูนี้มาก เพราะเห็นแนะนำกันเยอะ แต่พอทานแล้วก็เฉยๆกับรสชาติ อาจจะมีดีที่ให้หน้ามาเยอะมากๆ"|4
"ร้านอาหารรัานนี้ อยู่ชั้น 1  ในห้าง central ลาดพร้าว  บรรยากาศดี เหมาะแก่การมานั่ง ชิลๆๆๆ ไม่ว่าจะเป็นคู่รัก ครอบครัว หรือสังสรรกับเพื่อนฝูง เมนูเด็ดคือ ปลาแซลมอนย่างซีอิ้ว สด อร่อยหอม หวาน มัน มาพร้อมซุปเต้าหู้ สาหร่ายรัอนๆๆ รสชาดกลมกล่อมดี ราคาำม่แพงมากครับ มีชาเขียวร้อนและเย็น เสริฟฟรีตลอด  แต่ต้องเรียกพนักงานเติมบ่อยครั้งอยู่"|4
"แวะหากาแฟทานสักหน่อย ร้านจะอยู่ในส่วนของ Pacific Park Hotel (เฟสใหม่) มีเมนูอาหารและเครื่องดื่มบริการ มารอบนี้ทานแค่กาแฟและขนมหวาน มีโปรโมชั่นสั่งคู่กัน ราคา 110฿ จัด Mocha และขนมมาลองดูระหว่างคุยงาน กาแฟรสชาติกำลังดี แต่ขนมค่อนข้างหวาน (อาจจะเพราะว่าไม่ค่อยทานของหวาน) มาช่วงสงกรานต์พนักงานแต่งชุดลายดอก สีสันดูสดใสปล. มี Wifi บริการ ค่อนข้างเร็ว อาจเพราะว่าตอนที่ไปคนช่วยกันใช้น้อย ^^"|3
"แฟนอยากทานอาหารญี่ปุ่นหลังจากดูหนังจบ เลยลองพามาแทนร้านนี้ มีทานแค่สองโต๊ะนะครับ(รวมเราด้วย)- แซลม่อนซาชิมิ ชิ้นบางๆ ความสดพอรับได้- ข้าวหน้าปลาซาบะย่างซีอิ๊ว รสชาติโอเคอยู่- คอมโบเซทซูชิ มีหลากหลาย เรียกว่าแย่ ไม่ค่อยสด ดูแห้งๆแ เหมือนคำละ 5-10 บาท- ไขตุ๋น ปกติมากๆ ไม่ได้ประทับใจอะไร- ชาเขียวร้อน รสชาติประหลาดจนบอกไม่ถูก- มิโซะซุป อย่างเค็มสรุปเลย ตัวอาหารยังต้องปรับปรุงในอีกหลายๆจุด ชุดคอมโบเซททำนานมากจนต้องทวงถาม ค่าเสียหาย 698 บาท ถือว่าไม่คุ้มเลย สำหรับผมคงแค่ครั้งเดียวพอ ไม่มีอีกแล้ว"|2
"แวะมาหาข้าวต้มปลา ร้อนๆทานกันแถวร้านโกอ้วน แต่แปลกแห๊ะ ไม่ค่อยมีคนสั่งข้าวต้มปลา และน้ำเเข็งเปล่า 2ที่ปริมาณ เสิร์ฟมาในถ้วยใหญ่พอสมควรกับเนื้อปลากะพง จิ้มด้วยเต้าเจี้ยวแบบปรุงรสรสชาติ ทานได้ทั่วไป ไม่ติดใจน้ำเเข็งเปล่า แก้วละ2บาท โหดนะทานเพื่อให้ได้รู้ นะคะ"|3
"ร้านอยู่ชั้น 2 ของวังหลังพลาซ่า ในตรอกวังหลัง เมนูเด็ดเป็นแหนมเนืองของร้านแดงที่หนองคาย มีผักให้ทานด้วยแบบไม่หวงเลย  นอกจากทานที่ร้านแล้วยังมีขายเป็นแพ็คด้วย เมนูอื่นๆหลากหลาย ปลากระพงทอดน้ำปลาอร่อยมาก ทอดได้กรอบทานได้เกือบทั้งตัว ปอเปี๊ยะก็ใช้ได้ "|4
"อาหารอร่อย บรรยากาศอบอุ่น ขาหมูอร่อยหวานเนื้อนิ่ม น้ำพริกก็ครบเครื่องพร้อมผักมากมาย แกงส้มปลาจาระเม็ดก็อร่อยแต่ราคา620แอบตกใจเพราะไม่ได้มีบอกไว้ในเมนู รวมๆใช้ได้ พนักงานบริการดี คนเยอะช่วงเย็น อยู่ติดถนน"|3
"ร้านลูกชิ้นเด็ดเเถวทุ่งรีไม่มีใครไม่รู้จัก ด้วยเอกลักษณ์ลูกชิ้นที่ใช้เครื่องอบเเทนการทอด หรือปิ้งย่าง ทำให้มั่นใจเรื่องความมันไม่มีเเน่นอน ลูกชิ้นไส้กรอก มีไม่เยอะเเต่เน้นคุณภาพน้ำจิ้มซีฟู๊ดเด็ดมากต้องลอง"|4
"พูดถึงพายยยยย หิวตลอด อิอิว่ากันถึงร้านพายสุดอร่อยเท่าที่เคยทานมาต้องยกนิ้วให้กับร้าน April Bakeryโดยเฉพาะนางเอกของร้าน คือ พายหมูแดง อร่อยโค ตะ ระ ชอบมาก แนะนำให้ใครทานก็ชอบคะรสชาตกลมกล่อม ทานกี่ครั้งก็ฟินสุดๆ หาทานง่ายมากคะ ตอนนี้เริ่มมีสาขาเยอะแล้วราคาเมื่อก่อนชิ้นละ 29฿ ตอนนี้ชิ้นละ 32฿ ถ้าเทียบกับความอร่อยแล้ว พูดเลยคุ้ม อย่าลืมลองทานกันนะค่ะ ระวังจะคุยกับเค้า ไม่รู้เรื่องงงงแซวๆๆๆ"|5
"ร้านอาหารแนะนำ อร่อย คนท้องที่แนะนำมากิน เหมืินเคยมาแต่ไม่อน่ใจ ราคาตามมาตรฐาน​ของแหล่งท่องเที่ยว อาหารมาไวดี ติดถนนใหญ่ ที่จอดรถต้องจอดข้างทางเอา​ โต๊ะมีให้บริการมากกว่า10โต๊ะ เพียงพอกับครอบครัว ออกมาจากตัวเมืองพัทยามาพอสมควรครับ"|4
"เป็นร้านเปิดใหม่ อยู่ติดถนนระหว่าง ซอย 26 กับ 28 เข้ามาในร้านสะอาดดี โต๊ะน่านั่ง พนักงานก็บริการดี wifi ก็มีบริการ ดีแฮะ  ก๊วยเตี้ยวอร่อยครับ มีทั้งเย็นตาโฟร์และต้มยำ แนะนำว่าลูกชิ้นปลาร้านนี้อร่อยมากครับ คอนเฟริ์ม"|4
"เป็นร้านที่มีเบียร์นอกหลากหลายและเยอะที่สุดในระยองเลยก้อว่าได้ ร้านอยุ่ใน ozone community mall ที่ค่อนข้างเงียบหน่อยไม่พลุกพล่าน ร้านตกแต่งได้สวยสมกะเป็นร้านเบียร์นอก โดยเฉพาะผนังที่มีประวัติ trappist  ชอบมากๆเลย  ทางร้านจะมีเบียร์ต่างๆ เวียนๆ ล็อตกันไป ล็อตนี้ จัดตัวแรงเลย   - schneider aventinus eisbock abv 12% แรงได้ใจมากๆ รสแรงแหลม แต่ในแง่ texture แล้วชอบ johann auer ตัว dunkel ใหม่นี้มากกว่า ได้รสเข้มและหอมดีมากเลย   - Coopers Best Extra Stout กลิ่นมอลต์คั่วหอมเข้มข้น คล้ายเอสเปรสโซ่ชั้นดี รสเข้มขมหนักหน่วงหอมมันปนหวานนิดๆเหมือนกินกาแฟเอสเพรสโซ เหมาะกับคนที่ชอบรสเข้มๆหนักๆ แต่ไม่เหมาะกับมือใหม่หัดกินเบียร์  - Hemel & Aarde stout ( ชื่อแปลว่า heaven & earth ) ตัวนี้น่าจะเป็น stout ที่หอมเข้มแน่นแต่ละมุนกว่า cooper ราคาแรงหน่อย แต่อร่อยมากสมราคาจิงๆ   - ส่วนอาหารเออรินจิคั่วกุ้ง หวานมันเค็มไม่เหมือนที่ไหนเลยต้องลองครับ ส่วนหมูย่างหมักเบียร์ดำนี่ ให้เยอะชิ้นใหย่ดี น้ำจิ้มแซ่บนัว เป็นกับแกล้มที่ดีมากๆ"|4
"ส้มตำอีกร้านในเมืองพิษณุโลกที่น่าลองบนถนนธรรมบูชา จอดรถข้างทางสบายๆ ร้านมีทั้งห้องแอร์และพัดลม เมนูเด็ดที่ควรจัด คือ ตำผลไม้ ตำไทย ปีกไก่ทอด ข้าวเหนียวร้านนี้นึ่งได้นุ่มอร่อยมาก สั่งปุ๊บได้ปั๊บ รสชาดพื้นฐานของร้านส้มตำทั่วไป ถือว่าโอเค ผ่านค่ะ"|4
"โรตีเจ้านี้เคยเห็นในวงใน พอดีผ่านมาเลยจัดเมนูร้านนี้มี 3 อย่างคือ 1.ธรรมดา 2.ใส่ไข่ 3.ใส่กล้วย คือแบบ มันดูเบสิคมาก แต่มีคิวเรื่อยๆเลยนะ เลยสั่งแบบธรรมดามาชิมซะโหน่ย 5555 รสชาดไม่หวานมาก ทอดแบบนุ่มๆ ไม่กรอบค่ะ (ใครชอบแบบกรอบๆน่าจะบอกได้) ราคา 13 บาทเอง คุณภาพคุ้มราคาค่ะ เมนูนี้ให้ B ละกันค่ะ"|4
"มีโอกาสมาทำงานที่เซี่ยงไฮ้ เวลายามเย็นคือช่วงแห่งความสุขที่ เจ้านายใจดีจะพามาชิมของอร่อยรอบนี้ได้มาตึกที่คนไทยมาเดินแล้วภูมิใจ super brand mallเพราะที่นี่คือห้างที่มีคนไทยเป็นเจ้าของครับและที่นี่นอกจากแบรนด์แนมแฟชั่น อีกส่วนนึงเลยที่นี่คือศูนย์รวมร้านอร่อยไว้เพียบร้านหม้อไฟแบบเซี่ยงไฮ้ ที่คนที่นี่มารอต่อคิวอย่างเนืองแน่น ต้องที่ชั้น 8ของที่นี่ครับFaigo Hotpotเป็นหม้อไฟแบบแยกหม้อส่วนบุคคลเข้ามาที่นี่อย่าลืมขอ english menu นะทุกท่านเลือก เนื้อ ผัก ลูกชิ้น ให้พร้อมทีเด็ดคือน้ำซุป มีแนะนำ 2แบบหมาล่า คือน้ำซุปเครื่องต้มยำแบบจีน ซดแล้วเผ็ดร้อนไม่แพ้ต้มยำของไทยเลย แต่จะออกซ่าๆร้อนจากข้างในอีกซุปคือ ซุปแต้จิ๋ว จะเป็นน้ำซุปกระดูกหมูใส่เห็ดหอมอันนี้จะรสชาติแบบที่เราคุ้นเคยหน่อยที่นี่จะทีน้ำจิ้ม พริก กระเทียม ต้นหอม ให้ใส่โดนใจคนไทยอย่างเรานักแลเรียกว่าถ้ามาที่นี่ ห้ามพลาดด้วยประการทั้งปวงครับ"|5
"คราวนี้นายลักกี้จะพาไปชิมไกลถึงบางพลีกันเลยนะครับ เพราะนายลักกี้มีโอกาสได้แวะเอาของไปให้คนรู้จักแถวๆนั้น และขากลับได้ผ่านร้านร้านอาหารร้านหนึ่ง ที่มีชื่อร้านว่า "ขนมจีน" เลยกะจะเข้าไปกินซักหน่อย แต่เมนูขนมจีนดันหมดเลยได้กินอย่างอื่นแทนและร้านอาหารที่ผมจะมารีวิวในวันนี้คือร้าน ขนมจีนหล่มสัก ครับ ^o^ที่ตั้ง : หน้าหมู่บ้านเอื้ออาทร บางโฉลง ครับการเดินทาง : ขับมาทางเส้น บางนา-ชลบุรี ประมาณกิโลเมตรที่ 17 กลับรถ และขับรถเข้าไปในซอยวัดบางโฉลงใน เรื่อยๆแล้วจะเจอร้านอยู่ทางด้านซ้ายมือ (ซอยลึกนะ)ร้าน ขนมจีนหล่มสัก เป็นร้านที่มีชื่อร้านขึ้นต้นว่าขนมจีน แต่เมนูร้านดันมีอาหารที่หลากหลายมากมาย ทำให้นายลักกี้เกิดความสับสนในการสั่งเล็กน้อยร้านจะเป็นร้านอยู่บริเวณริมคลอง (น้ำใส) เป็นลักษณะแบบไม้ๆ เป็น Open Air อากาศโปร่งสบาย น่านั่งทั้งตอนบบ่ายๆและค่ำๆแต่ติดอยู่อย่างเดียวคือยุงเยอะไปหน่อยในตอนกลางคืนเมนูอาหารของทางร้านก็จะเป็นเหมือนร้านอาหารทั่วๆไปเลยครับ มีทั้ง ข้าวจานเดียว กับข้าว เสต็ก และอื่นโดยราคาต่อจานนั้น ผมว่าสูงกว่าร้านอาหารตามสั่งทั่วไปนิดๆ แต่ก็ไม่ถึงกับแพงขนาดร้านอาหารดังๆครับสำหรับในวันนี้ผมสั่ง1. เสต็กปลาชุบเกร็ดขนมปังทอด (69 บาท) ครับ ได้ปลาชุบเกร็ดขนมปังทอดแบบชิ้นไม่ใหญ่มาก ทอดสุกกรอบและอร่อยใช้ได้ แต่มีน้ำสลัดผักบนจานไหลมาที่เสต็ก ทำให้หายกรอบอร่อยไปบางส่วนเลย2. เสต็กหมู (69 บาท) รสชาติธรรมดาครับ ไม่ได้ดีเด่นอะไรเป็นพิเศษสรุปคะแนนตามความคิดเห็นของผม (เต็ม 5 คะแนน)รสชาติ : 2.5 = เฉยๆครับร้านนี้ ปลาชุบเกร็ดขนมปังอร่อย แต่เพราะเครื่องบนจานเลยทำให้รสชาติแย่ลงไปเลยบรรยากาศ : 3.5 = ร้านก็โอเคนะครับ บรรยากาศดี ถ้าร้านยุงไม่เยอะนะ จะน่านั่งมากเลยครับบริการ : 3 = บริการได้ตามมาตรฐานครับราคา : 2.5 = ส่วนตัวแล้วคิดว่าแพง เพราะทั้งเสต็กปลาและหมู ชิ้นเล็กกว่าที่คิด ไม่อิ่มๆข้อความ ความคิดเห็นและคะแนนต่างๆ เป็นความคิดเห็นส่วนบุคคล หากสร้างความไม่พอใจประการใดก็ขออภัยมาใน ณ.ที่นี้ด้วยครับนายลักกี้ Review at 30 / 01 / 55มาดูรูปกันดีกว่าครับ"|2
"???? People :: 2 peeps???? Price :: 315 THB???? Taste :: 4/5✨ Decor :: 4/5???? Hygiene :: 2/5???????? Services :: 3/5???? Place :: 3/5???? Location :: 4/5???? Parking :: 3/5 street???? Ploy's say :: ต้มแซ่บอร่อย ไก่ก็เด็ดดด ส้มตำใส่ครก น้ำส้มตำมันอยู่ล่างๆ จะเอาข้าวเหนียวลงไปจุ่มก็ลำบาก 5555"|4
"แวะมาถึงร้านก่อนคนจะเยอะเลยรีบสั่งค่ะ รอซักพักเอ๊ะอาหารไม่มาซักทีแต่โต๊ะมาทีหลังได้หลายโต๊ะแล้ว ก็เลยตามอาหาร โอเคค่ะ เค้าบอกว่าบิลไม่ไป คิดในใจว่าเราคงดวงไม่ดีเองมาดูกันค่ะค่ะ จานแรก ซี่โครงหมูพีบี จากที่เคยกินร้านอื่นมา อันนี้ดรอปมากค่ะ มีแต่กระดูก เนื้อน้อยมาก ไม่นุ่ม ซอสไม่เข้าเนื้อ แถมหวานน้ำผึ้งโดดๆชอบกลค่ะ มันบดที่ให้มาก็แบบ...ไม่ค่อยถูกปากค่ะไม่ผ่านค่ะ 560บาทจานที่สอง ซุปข้นกุ้งแม่น้ำ ก็พอถูไถ มีความข้น มีเนื้อกุ้ง แต่จืดไปต้องใส่เกลือค่ะจานที่สาม พิซซ่าบีพี ก็โอเคนะ อันนี้เครื่องเยอะดีค่ะแต่ไม่ได้ถ่ายภาพไว้จานที่4ย้ำวุ้นเส้น อันนี้ก็โอเคค่ะ รสชาดดีนะน้ำเปล่า2ขวดไปกัน3คนค่ะ เช็คบิลมา 2,024บาท อืม... คิดนานมากว่าจะให้2/3/4ดาวดี สรุปว่า2ค่ะ ถ้าให้ชวนคนอื่นมาคงไม่ค่ะ แต่ถ้ามีคนอื่นชวนมาอีกก็จะมาลองสั่งอย่างอื่นดูบริการ:พนง.โอเคค่ะ น่ารัก แต่บริหารจัดการพลาดไปหน่อยค่ะรส:ผิดหวังกับซี่โครงหมูบีพีกับซุปพอสมควรค่ะ เลยหักคะแนนหน่อยเวลา:อันนี้ขอหักคะแนนค่ะ เชื่อสิเป็นคุณคุณก็หักค่ะราคา:คิดว่าไม่ค่อยคุ้มค่ะบรรยากาศ:ดีนะคะ อากาศก็ดี วิวก็ดีค่ะ กินเสร็จก็ไปดูสวนดอกไม้ ก็รู้สึกดีขึ้นมานิดนึงค่ะ"|2
"  ร้านอาหารญี่ปุ่นแบบดั้งเดิมที่มีประวัติยาวนานมามากกว่าร้อยปีแล้ว ร้านTakikawa เดินเข้าไปจะเห็นสวนญี่ปุ่นสวยงามเล็กๆในร้านกับห้องต่างๆที่สะอาดสอ้านตามแบบฉบับร้านญี่ปุ่นเก่าแก่ ตัวร้านสร้างใหม่หลังจากซึนามิเข้าถล่มเมืองนี้ อาหารทานเล่นมีทั้งเห็ดกับไข่ปลารสออกเปรี้ยวยูซึนิดๆทานแล้วชื่นใจกับปลาซัมมะดองออกหวานหน่อยแบะผักเคียงเรียกน้ำย่อยได้ดีเลิศ วันนี้โชคดีมีปลาสดที่ตกมาได้เอามาทำกันให้ทานกันเลยเนื้อหวานเหนียวนุ่มปบาตาใสๆอยู่เลยไม่มีสเไปกว่านี้แน่ เนื้อกับมันปลาวาฬเป็นอีกจานที่ประทับใจทั้งส่วนเนื้อและมันพอทานพร้อมกันแล้วช่วยดึงความอร่อยของทั้งสองส่วนมาได้อย่างลงตัวเนื้อหวานมัน ข้าวอบมาในหม้อแบบญี่ปุ่นมีกลิ่นหอมจากน้ำที่หุงและแซลมอนกับไข่ปลาช่วยทำให้โดดเด่นขึ้น อีกโถเป็นไก่กับหน่อไม้ญี่ปุ่นก็เยั่ยมยอดไม่แพ้กันเลย เป็นอีกมื้อที่ประทับใจมาในเมืองนี้"|4
"ผมมาร้านนี้เป็นครั้งแรก ใช้บริการรถไฟฟ้าลงสถานีอโศก ทางออกฝั่งโรงแรมเชอราตัน เดินย้อนมาทางแยกอโศกนิดเดียว เห็นป้ายซอยสุขุมวิท 14 เดินเข้ามาซอย ค่อนข้างแคบ ร้านจะอยู่ด้านซ้ายมือ จากคำบอกเล่าของน้องพนักงาน บ้านหลังนี้เคยใช้เป็นที่พักของเอกอัครราชทูตประจำประเทศลาว และบ้านหลังนี้ก็ได้ใช้เป็นบ้านพักของเอกอัครราชทูตต่างประเทศมาโดยตลอดรวมไปถึงเอกอัครราชทูตฝรั่งเศสวันนี้บริษัทเหมาร้านชั้น 2 ด้านในไว้ทานมื้อเย็น จึงไม่ค่อยได้เห็นบรรยากาศปลีกย่อยเท่าไหร่ แต่โดยรวมเห็นลูกค้าเป็นฝรั่ง ต่างชาติเป็นส่วนมาก พนักงานบริการดีอาหารที่สั่งมีแบบนี้ครับBeetroot SaladRoasted baby beetroot, smoked finger eggplant, crumbled goatcheese, mustard vinaigrette  ราคา 270 บาทง่ายๆแต่อร่อยมากครับ ผักเบบี้สปิเนชสดๆ หัวบีทรูท มะเขือม่วง ย่าง หวานๆ โรยด้วยชีสนมเพะ (ส่วนตัวไม่ค่อยชอบเพราะมีกลิ่นเฉพาะ แต่ไม่แรงมากกินได้)Pan Seared Red SnapperSpicy lobster creole sauce, herbed risotto, spinach ราคา 395 บาทปลากระพงแดงสดๆชิ้นโต ทำให้สุกแบบกำลังดี บางบนข้าวรีซ้อตโต้ที่ใส่เครื่องเคียงไว้มากมายรวมถึงไก่ชิ้นเล็กๆด้วย จานนี้ทำเอาอิ่มHalf ChickenGarlic-lime mojo marinated and grilled with sour cream mash,grilled vegetables, wild mushroom-thyme jus  ราคา 340 บาทไก่ย่างครึ่งตัวที่หมักกระเทียมและมะนาว กินกับผักและเห็ดย่าง และมันบดGazpachoA cold soup of tomato, cucumber, sweet pepper, onion, garlic,olive oil, herbs ราคา 175 บาทหอมซุป ซดคล่องคอมากApple-Raisin PieGinger caramel  ราคา 140 บาทพายชิ้นโต กินคำแรกถูกใจมาก แอปเปิ้ล ลูกเกด และ กลิ่น cinnamon หอมฟุ้งในปาก"|4
"ร้าน ลลลล ลำลำลับแล หลังมช.เหมาะสำหรับทานอาหารกลางวัน ไม่เน้นนั่งนาน มีที่จอดรถยนต์ฝั่งตรงข้ามร้าน ส่วนหน้าร้านสามารถจอดรถมอไซค์ได้ค่ะ ต้มยำที่นี่รสชาติแปลกๆ มีความเปรี้ยวเผ็ดไม่มาก จี๊ดแสบคอเลยค่ะตอนกินครั้งแรก ถ้าเป็นพวกของทะเล เราว่าของที่นี่ไม่ค่อยสดซักเท่าไหร่  ชอบไข่ลวก มันเด้งดึ้งๆอร่อยละมุนลิ้นดีค่ะ คุณภาพกับราคาก็แพงไปนิดนึง เพราะต้มยำที่อื่นราคาก็เท่ากันแต่ของได้เยอะกว่านี้ การให้คะแนนร้านก็น่าจะซัก 6/10 กินได้อร่อยดีแต่อยากให้อร่อยกว่านี้ค่ะ ไว้โอกาสหน้าคงไปลองชิมอีก ถ้าดีขึ้นยังไงจะมารีวิวใหม่นะคะ"|3
"ร้านอยู่ป้ายรถเมล์ตลาดพลู อยู่ติดกับร้านหลุยส์บะหมี่เกี๊ยว จะขายเฉพาะตอนเย็น ช่วงประมาณ 6 โมงเย็นเป็นต้นไป ให้สังเกตคนยืนต่อคิวยาวเหยียดคือร้านนี้นั่นเอง จะทานที่ร้านหรือสั่งกับบ้านก็ต้องต่อแถวหมด เมนูที่สั่งคือข้าว หมูแดงหมูกรอบกุนเชียง ราคา 50 บาท ข้าวแข็งไปหน่อยแต่หมูและน้ำราดอร่อยดีค่ะ ใครผ่านมาลองดูได้จ้า"|4
"ข้อมูลที่ลงรีวิวเป็นความเห็นส่วนตัวที่ได้พบเจอมานะคะ ลักษณะร้าน :ร้านเล็กค่ะ ถ้ามาช่วงเที่ยงคงต้องรอกันนานแน่เลย ส่วนมากห้างใหญ่ๆ ชาบูชิจะร้านค่อนข้างใหญ่ ดูสะอาดสะอ้านดีค่ะ  การตกแต่งก็เหมือนสาขาอื่นๆ สีแดงๆดำๆ เป็นช่วงมีโปรมา 4 จ่าย 3 ค่ะการบริการ : พนักงานน้อย ของที่ไม่อยูjในไลน์ก็สั่งกับพนักงานได้ ได้ของมาครบค่ะรสชาติ :สุกี้หม้อร้อน กินยังไงก็มีความสุขค่ะ อาหารตามไลน์ไม่เห็นหมูสไลด์ เบคอน เลยสั่งกับพนักงานทุกครั้งเลย มาแบบแช่แข็งมาเลยก็มี  ที่สำคัญสาหร่ายวากาเมะ เห็ดเข็มทอง หมูสับห่อสาหร่าย หมูเด้ง เริ่ด ^^ซูชิหน้าไข่กุ้ง หยิบมากี่ชิ้นหลานก็กินหมด กุ้งเทมปุระมีอยู่ในถาดอีกเยอะเลย ใช้น้ำจิ้มปลาไข่หรือซอสแบบอื่นๆราดก็อร่อยดีค่ะ น้ำจิ้มติดดีกว่าของเทมปุระเอง"|3
"มีให้เลือกหลายเมนูคะ กาแฟ น้ำโชดา ชาต่างๆ บรรยากาศที่ร้านดี สบาย นั่งได้ชิวๆ เจ้าของร้านน่ารักใจดีคะเบอเกอรี่ก็อร่อยเนื้อนุ่ม ไม่หวานเกินไปมีให้เลือกเยอะคะราคาเบาๆ ไม่แพงมาก ชอบไปนั่งทานคนเดียวก็สบายใจดี"|3
""One Day @Chiang Mai" เมื่อวันที่ 9 ที่ผ่านมาเราไปเข้ากรรมฐานที่จังหวัดลำพูน 10 วัน ขากลับวันที่ 18 จะต้องมาขึ้นเครื่องบินกลับกรุงเทพฯ ที่เชียงใหม่เลยได้โอกาศเที่ยวเชียงใหม่สัก 1 วันจองไฟลท์กลับตอนค่ำ ผ่านร้านแรกมาแล้วคือร้าน "คั่วไก่ นิมมาน" แล้วจะพลาดร้าน "iberry" ได้อย่างไร ไอศกรีมก็ยังไม่พอต่อด้วยโรตีทิชชู่วิปครีมฝอยทองจากร้าน "กู โรตีและชาชัก" หลังจากโรตีก็ต้องมาทานอะไรร้อน ๆ สักแก้วที่ร้านข้าง ๆ "RISTR8TO" อิ่มแล้วไปทัวร์ 5 วัดก่อนจะมุ่งหน้าไปยัง "Dhara Dhevi Cake Shop""กล้วยทอด" รสชาติกรอบนอกนุ่มในมาก ตัวแป้งบาง อมน้ำมันนิดหน่อย แต่อรุ่อยสุด ๆ  กล้วยทอดแบ่งเป็นถุงเล็ก ถุงกลาง ถุงใหญ่ ราคาถุงเล็กราคา 15  บาท, ถุงกลางราคา 20 บาท, ถุงใหญ่ราคา 30 บาทค่ะ ที่ทานวันนี้เป็นถุงเล็กค่ะ"|4
"หากจะหาร้านน้ำชานั่งเม้ามอยขำๆ ราคาประหยัด บรรยากาศติดถนนต้องร้านนี้เลย ภายในร้านมีที่นั่งให้เลือกนั่งพื้นกับเก้าอี้ บรรยากาศมืดๆมีแสงไฟอ่อนๆจากเทียนเหมาะกับการนั่งคุยพบปะสังสรรค์กับเพื่อนฝูง ในส่วนของเมนูมีให้เลือกทั้งของทานเล่น ของหวาน นมสด น้ำผลไม้ วันนี้จะรีวิวเมนูอาหารบางส่วนนะคะ- ไก่ป๊อบ เป็นไก่ชุปแป้งทอด กรอบนอกนุ่มใน อารมณ์เหมือนกันทานไก่ป๊อบลุงหนวดขาวแต่นุ่มกว่านิดหน่อย- ขนมจีบทอด เหมือนแป้งทอดปกติ ไม่อร่อย- ขนมปังปิ้งเนย ขนมปังโทสต์ทาเนยโรยด้วยน้ำตาล เสิร์ฟพร้อมนมข้นหวาน จะราดหรือจิ้มก็แล้วแต่เราเลย ขนมปังมีความกรอบนอกนุ่มใน ถือว่าดีค่ะ ชอบบบ- ขนมปังปิ้งสังขยา ตัวสังขยาหวานน้อยอร่อยค่ะ- ขนมปังอบไอน้ำ ขนมปังฟูๆทานกับสังขยาราดนมฟินๆ- ปังเย็นโอวัลตินภูเขาไฟ น้ำแข็งปั่นไม่ละเอียดเลยยยยย ไม่ชอบไม่ผ่านค่ะ มื้อนี้ค่าเสียหายอยู่ที่ 179 บาท ไม่แพง เมนูขนมปังอร่อย ยังไงลองไปกันดูนะคะ"|3
"เจอร้านนี้จากวงใน ก้อเลยแวะมาชม ในเวลาใกล้ปิดร้าน ไม่ผิดหวัง การต้อนรับ บริการดูแลลูกค้าดีมาก ใส่ใจให้คำแนะนำ พูดคุย ให้ขนมชิมอีก อิ่มเลยหลังจากชิมนำ้ ชิมขนม แล้วก้อติดใจจนต้องซื้อกลับบ้านหลายอย่าง ทั้งขนมเปี๊ยะ พายหมัอแกง ขนมกล้วย ข้าวต้มมัด และน้ำมะนาว น้ำว่านหางจรเข่ ราคาอาจจะสูงกว่าร้านตามตลาด หรือร้านธรรมดา แต่เทียบกับคุณภาพวัตถุดิบ ความสะอาด ความอร่อย และแพคเกจจิ้งสวยงาม ก้อสมราคาค่ะ"|4
"เมนูนี้เป็นเมนูนอกเหนือจากที่มีให้สั่งชาวสตาร์บัคจะเรียกว่าเป็นเมนูลับ  แต่ก็คืออยากกินแบบไหนก็สั่งครีเอทเองวันนี้จะมารีวิวเมนูโอรีโอ้ปั่นนะคะ  ก่อนอื่นต้องบอกว่าเป็นเมนูชอคชิพปั่นนะจะถูกต้องเพราะใช้ชอคโกแลตชิพปั่นผสมนม แต่เราครีเอทเพิ่มเองโดยการใส่ไวท์ชอคโกแลตลวไปปั่นด้วยใส่วิปครีมราดด้วยคาราเมลซอส รสชาติจะออกกรุ๊บๆหอมมันไวม์ช็อคและหวานคาราเมลซอส เมนูนี้แนะนำคะ  แก้วเล็กเริ่มที่200บาทคะ"|5
"เมนูเครื่องดื่มโอเคนะ รสชาตใช้ได้ สมราคา บรรยากาศร้านก้อดี ร่มรื่น สบาย เหมาะสำหรับไปนั่งทำงาน***เมนูเบเกอรี่นี่ห่วยแตกมากๆ สั่งเค้กมา 2 ชิ้น ชิ้นเล็กมาก เนื้อแป้งเค้กแข็ง ไม่ละมุนลิ้นเอามากๆ ถ้าเป็นเค้กใหม่ เจ้าของร้านน่าจะเปลี่ยนคนทำขนมนะ แต่ถ้าเป็นเค้กเก่าที่เก็บไว้นานเกินไปก้อควรจะทิ้งไปนะคะ อย่าหวังกำไรเกินไป เพราะเค้กร้านอื่นในละแวกแม่โจ้ ขายราคาถูกกว่า อร่อยกว่า คุณภาพดีกว่า เยอะมากๆ บอกตรงๆ ครั้งเดียวเข็ด ไปครั้งหน้าสั่งแต่เครื่องดื่มอย่างเดียวแน่ๆ"|3
"ครั้งนี้ลองสั่งข้าวหน้าเป็ดย่าง+หมูแดง+หมูกรอบมาชิม คือ เยอะมาก หมูกรอบ กรอบดีค่ะ เป็ดย่างคือดีงาม แถมหมูแดงก็อร่อย น้ำราดก็เข้ากันดี ไม่เค็มมาก เสิร์ฟมาพร้อมผักและขิง รวมทั้งน้ำซุป คือ อิ่มมาก ในราคาแค่ 100 นิดๆ (จำราคาเป๊ะๆ ไม่ได้ค่ะ ~^^) ลองมาชิมกันดูได้นะคะ"|3
"ร้านนี้เป็นอีกร้านที่มาประจำ เพราะชอบในรสชาติ ก๋วยเตี๋ยวไก่ มีรายการอาหารที่หลากหลาย ทั้งกับข้าว ส้มตำ ก๋วยเตี๋ยว อาหารจานเดียว ขนม นอกจากนี้ทางร้านยังจัดที่นั่งท้้ง indoor outdoor เหมาะทั้งมาทานเป็นครอบครัว มีเด็ก มีเพื่อน แม้กระทั่งมีน้องหมา 55 แต่ว่าแนะนำ นั่ง outdoor นะคะ และน้องต้องพันธุ์เล็ก ^^สำหรับรสชาติ ก็วางใจได้สำหรับก๋วยเตี๋ยวไก่ แต่จานอื่นๆ ก็กลางๆ ค่ะ พนักงานบริการดี และข่าวดีสำหรับ ลูกค้าประจำ เพราะทางร้านได้ทำบัตรสมาชิกไว้ ให้สมัครกันแล้วค่า  ซึ่ง ก้อยก็สอยมาเรียบร้อยแล้วเช่นกัน ...ถ้าใครอยู่ย่านนี้ กลางวัน เสาร์ อาทิตย์ ว่างๆ ไม่รู้จะไปทานที่ไหน ร้านนี้ เป็น choice ที่ดีเลยนะคะ"|3
"วันนี้เกิดอยากทานขนมจีบขึ้นมาครับ ตอนเที่ยงผมจึงยอมฝ่ารถติด(เพราะที่หน้าร้านกำลังทำถนน)ไปยังร้าน"กิ๊ดกี่" ซึ่งเป็นร้านขายขนมจีบที่ผมชอบทานมาตั้งแต่เด็กเลยครับ ^^ร้าน ห้องอาหารกิ๊ดกี่ อยู่ปากซอยถนนสมเด็จพระเจ้าตากสิน 27 ฝั่งที่มุ่งหน้าจากวงเวียนใหญ่ไปดาวคะนอง ก่อนถึงสี่แยกมไหสวรรย์ครับ **ข่าวดีครับ** ทางร้านมีที่จอดแล้ว ที่จอดอยู่หลังร้านครับ เพิ่งมีมาไม่กี่เดือนนี้เองครับ ^^ ที่จอดกว้างดีครับ จอดได้ประมาณ 15 คันเลยครับร้านนี้เปิดมาได้ 47 ปีแล้ว ตอนนี้เป็นรุ่นที่ 2 ครับ ทางร้านขาย เป็ดย่าง หมูแดง หมี่เกี๊ยว ขนมจีบ และ ซาลาเปาครับ แต่ที่ผมทานบ่อยจะเป็นขนมจีบกับบะหมี่หมูแดง ผมได้ทานขนมจีบร้านนี้มาตั้งแต่เด็กเลยครับ ด้วยเหตุนี้มั้งที่ทำให้ผมติดกับรสชาติขนมจีบร้านนี้มาก ถึงแม้เพื่อนๆจะบอกว่า "ขนมจีบร้านนี้ก็อร่อยแต่ร้านแถวบ้านเขาอร่อยกว่า" ผมก็ยังคิดว่าขนมจีบร้านนี้อร่อยลำดับต้นๆเท่าที่ผมเคยทานมานะครับ ปกติผมจะโทรสั่งและทางร้านจะให้มอเตอร์ไซด์รับจ้างรับมาส่งที่บ้าน แต่ครั้งนี้มาถึงร้านเพื่อจะได้ถ่ายรูปและรีวิวร้านโปรดอีกร้านของผมนะครับ ^^** ร้านเปิดทุกวันตั้งแต่ 8.30 ถึง 19.00 จะหยุดไม่แน่นอน คือประมาณวันอังคารหรือพุธปลายเดือน ** ถ้าจะมาทานช่วงปลายเดือนลองโทรถามก่อนก็ดีนะครับอาหารที่ทานมี บะหมี่เกี๊ยวหมูแดง 45 บาท , ขนมจีบ 10 ลูก (ลูกละ 6 บาท) และ เครื่องดื่ม est+น้ำแข็ง 14 บาทครับ พอทานเสร็จสั่งขนมจีบตุนไว้ไปทานที่บ้านอีก 90 ลูกครับ 555 ^^... บะหมี่เกี๊ยวหมูแดง : บะหมี่ร้านนี้เส้นจะเล็ก มีกลิ่นหอม โดยเฉพาะกลิ่นของกระเทียมเจียว ซึ่งโดยส่วนตัวผมชอบทานมาก ทำให้บะหมี่ชามนี้ถูกใจผมครับ หมูแดงรสชาติมาตราฐาน และเกี๊ยวกุ้งขนาดกลางๆ รสชาติใช้ได้ครับ... ขนมจีบ*** : ขนมจีบร้านนี้จะไม่แบ่งว่าเป็นหมูหรือกุ้งนะครับ เพราะที่นี่ใส่ทั้งหมูและกุ้งเลยครับ แป้งจะนิ่มๆบางๆ เนื้อขนมจีบแน่นๆไม่แข็ง ... ส่วนรสชาติบรรยายไม่ถูกนะครับ มันเป็นรสชาติขนมจีบในอุดมคติที่ถูกฝังอยู่ในสมองผมมาตั้งแต่เด็กครับ ทานแต่ละครั้งต้องมี 10-20 ลูกครับ ยิ่งโรยด้วยกระเทียมเจียวหอมๆแล้ว โอ้ว... เอาเป็นว่าลองทานดูนะครับ 5555 แนะนำครับโดยรวมแล้ว ชอบขนมจีบร้านนี้มากครับ ขอให้ 5 ดาวสำหรับขนมจีบ และรวมๆผมให้ 4 ดาวนะครับ ^^ปล. รสชาติขนมจีบเปลี่ยนไปจากเมื่อก่อนอยู่บ้างแต่ก็ยังคงรสชาติประมาณเดิมนะครับ แต่ผมก็ยังว่าอร่อยอยู่ดีครับ 555 อันนี้แล้วแต่ความชอบของแต่ละคนนะครับ"|4
"ใครมาแพรีส(แพร่) ไม่รู้จะทานอะไร ขอแนะนำเมนูง่ายๆที่อร่อย กับร้าน"ก๋วยเตี๋ยวสายัณห์(ทุ่งโฮ้ง)" ที่เปิดมานานกว่า10ปีแล้วนะ ร้านโล่งโปร่ง ออกแนวง่ายๆ บ้านๆ คนเยอะตลอด ที่นี่เน้นขายก๋วยเตี๋ยวทุกเส้น มีน้ำใส ต้มยำไข่ต้ม แต่ที่เป็นไม้ตายคือหมูหมักและลูกชิ้นค่ะเพราะว่านุ่มมาก ชิ้นใหญ่มาก น้ำซุปหอม รสกลมกล่อม สรุปแนะนำร้านนี้เลย เมนูแนะนำ ก๋วยเตี๋ยวน้ำใส (หมูหมัก หมูตุ๋น) ซุปกระดูก ที่ตั้ง ถนนเหมืองหิต หรือ ปากทางเข้าห้างมาค์รโฟร์ก่อนถึงร้าน3-5ม. ร้านอยู่ขวามือ ก่อนถึงห้างมาค์รโฟร์ ราคา  30บาท (3,06,58) ปริมาณคุ้มค่ากับราคาที่สำคัญอร่อยเปิด 9.00-15.00น. ทุกวัน*สอบถาม 089-999-6802ที่จอดรถ หาตามข้างทางนะคะ*ความอร่อย 4/5ความสะอาด 4/5ปริมาณ 4/5ราคา 4/5ที่จอดรถ 5/5* เป็นความคิดเห็นส่วนตัวนะคะ3 คือปกติทั่วไปนะคะ"|3
"เป็นร้านที่เหมาะกับการนั่งพักผ่อน อ่านหนังสืออ่านเล่น นั่งคุยกันเบาๆ จิบชายามบ่าย ไม่ว่าจะมาเมื่อไรก็เงียบสงบ บรรยากาศน่านั่ง อาหารรสชาติดี ถึงเเม้จะราคาสูงไปบ้าง มีทั้ง indoor outdoor การบริการดี แนะนำมาวันที่แดดไม่เเรงมาก "|5
"ร้าน sweet stories สาขา Suandok Park ตั้งอยู่ข้างร้านแมคโดนัลล์ใน Suandok Park เลย ตัวร้านมีสองชั้นเป็นร้านเล็กๆ ชั้นแรกที่นั่งจะเป็นบาร์ ชั้นสองจะมีทั้งบาร์และโต๊ะนั่งประมาณ 6-7 โต๊ะ มีไวไฟฟรีติดรหัส ตัวร้านเปิดทุกวันตั้งแต่ 10 โมงเช้ายันสี่ทุ่ม เมนูและราคาเหมือน sweet stories สาขาแรก มาสาขานี้ครั้งแรกเลยลองไปสองอย่าง น้ำดื่มไม่ฟรีขวดละ 10 บาท- Lava Set 90 บาท เป็น chocolate lava 60 บาทแต่งหน้าด้วยไอศกรีมวานิิลลาและวิปครีมหวาน ตัว chocolate lava อร่อยกลางๆหวานไม่มากกลิ่นของช๊อคโกแลตก็ไม่มาก ไอศกรีมไม่เด่น วิปครีมไม่หอมมันเท่าที่ควรแต่หวานนิดๆ ให้ 3.3/5- Vanilla Chouxcream 60 บาท แป้งกรอบไม่แข็งแต่ไม่หอมเนย รสจืดๆตัวครีมวานิลลาแทบไม่มีกลิ่นเลย หวานน้อยมากๆเหมือนกินครีมธรรมดา ไม่ค่อยอร่อยนัก ให้ 2.7/5ร้านนี้เป็นร้านสาขาของร้านหลังมอ รสชาติก็ไม่ต่างกับสาขาแรกซักเท่าไหร่ แต่ถ้าพูดถึงในแง่ของราคาและปริมาณถือว่าเป็นอีกร้านที่ไม่แพงและคุ้มราคาอยู่เหมาะเป็นตัวเลือกที่จะพาคนรู้จักมาเลี้ยงได้"|3
"วันนี้มาต่อกับเมนูของหวานๆกันนะครับ ^^ร้านขนมหวานในซอยเพชรบุรี 5 นั้น ออกจะหายากซักเล็กน้อย นายลักกี้เลยเดินเข้าไปในซอยลึกๆ และทะลุเข้าไปซอยเพชรบุรี 7 ก็สะดุดตากับร้านนมร้านหนึ่ง เลยต้องลองชิมซักหน่อยและร้านที่ผมจะมารีวิวในวันนี้คือร้าน นมจ๋า.  ปังโว้ย ครับ ^^ที่ตั้ง : ห้องเช่าชั้น 1 ใต้แมนชั่น เพชรบุรีซอย 7การเดินทาง : บริเวณในซอยไม่มีที่จอดรถ เน้นมาจากทาง BTS ลงสถานีราชเทวีและเดินข้ามถนนมาฝั่งเพชรบุรีเดินเข้าซอยเพชรบุรี 7 ประมาณ 400 เมตรจะเห็นร้านอยู่ทางด้านซ้ายมือร้าน นมจ๋า.  ปังโว้ย เป็นร้านขายนมและขนมปังปิ้งราดแยมและหน้าอื่นๆ ในซอยเพชรบุรี 5 และเป็นที่นั่งพักกินเล่นๆ ของบรรดาเด็กหอแถวๆนั้นร้านจะเป็นลักษณะห้องเช่าใต้แมนชั่น 1 ห้อง ตั้งเป็นแผงๆและมีที่นั่งให้กินอยู่ทางหน้าร้านประมาณ 3-4 โต๊ะเมนูของหวานของทางร้านก็จะมีเหมือนๆกับร้านขายนม+ขนมปังปิ้งทั่วไป เช่น นมสด,ชา,น้ำผลไม้,ขนมปังปิ้ง และมีเมนูพิเศษเป็นไข่กระทะอีกด้วยราคาต่ออย่างนั้น ไม่แพงเลย ราคาจะเริ่มต้นที่ 15 บาท และแพงที่สุดคือราคา 40 บาทเท่านั้น ราคามิตรภาพจริงๆ ^^สำหรับในวันนี้ผมสั่ง1. โกโก้เย็น ( 25 บาท ) รสชาติเข้มอร่อย แม่ค้าชงออกมาได้รสดีครับ ที่สำคัญแก้วใหญ่มาก คุ้มค่ามากๆแก้วนี้2. ขนมปังปิ้ง หน้าบลูเบอรี่และสัปปะรสครับ ( 30 บาท ) อันนี้รสชาติเหมือนๆกับทำกินเองตามบ้านทั่วไปครับ ทานง่ายและราดหน้าแยมให้กลางๆไม่ชุ่มมากครับสรุปคะแนนตามความคิดเห็นของผม (เต็ม 5 คะแนน)รสชาติ : 3.5 = ร้านนี้โกโก้อร่อยดีครับ ดื่มแก้กระหายได้ดีเลยบรรยากาศ : 2 = แถวๆที่นั่ง จะมีคนมานั่งไม่ขาดสายและบางโต๊ะสูบบุหรี่ ทำให้มีกลิ่นบุรี่มารบกวนบ้างบริการ : 3.5 = บริการได้เป็นกันเองดีครับราคา : 4 = ราคาถือว่าไม่แพงครับ ไม่ว่ากินคนเดียวหรือกับเพื่อนก็สบายกระเป๋าแน่นอน ^^ข้อความ ความคิดเห็นและคะแนนต่างๆ เป็นความคิดเห็นส่วนบุคคล หากสร้างความไม่พอใจประการใดก็ขออภัยมาใน ณ.ที่นี้ด้วยครับนายลักกี้ Review at 9 / 03 / 55มาดูรูปกันดีกว่าครับ"|3
"ร้านอาหารข้างทาง เห็นมีรถจอดอยู่เยอะ เลยตัดสินใจแวะลองกินสั่งอาหารไป 4-5 อย่าง รสชาติใช้ได้ บางอย่างก็ไม่ค่อยโอเค(หรือยังไม่ชินกับรสชาติแถวนี้ก็ไม่รู้เหมือนกัน)ไก่บ้านไม่เหนียว นุ่มอร่อย สั่งไก่บ้าน 2 อย่าง ต้มไก่บ้าน มาเป็นหม้อขนาดเล็ก แบ่งได้2ถ้วยใหญ่ รสชาติใช้ได้ ไก่บ้านทอด ออกเค็มนิดหน่อย อร่อยกำลังดีส่วนอาหารที่เหลือ จำไม่ได้ว่าเมนูอะไร มีที่อร่อยก็จานขอบสีเหลือง เป็นหมูอะไรสักอย่างจำไม่ได้ โดยรวมถือว่าโอเค แต่ถ้าเทียบกับการคาดหวังถึงรสชาติก่อนกิน คิดว่าน่าจะอร่อยกว่านี้ เพราะเห็นรถจอดกินเยอะมาก"|3
"ร้านนี้ตั้งอยู่ที่ หน้าปากซอย เอกมัย 19 ค่ะ เปิดทุกวันตั้งแต่่ 2 ทุ่ม จนถึงโน้นเลยค่ะ ตีสาม ตีสี่ ยิ่งอยู่ในซอยเดียวกับผับดังๆในย่านนั้นด้วย เวลาหลังตี 2 เลยคนเยอะเลยค่ะ ขายดิบขายดี นักท่องราตรี มาซดก๋วยเตี๋ยวร้อนๆให้คล่องคอ พอตื่น ก่อนกลับบ้าน ร้านนี้เด่นที่บะหมี่ไข่ที่หอม เหนียวนุ่ม ละไข่ต้มแบบยางมะตูม ตูมแบบสุดๆ อร่อยมาก น้ำไข่เย้มเลยค่ะ หมูแดง รึ เกี๊ยวก็อร่อยนะคะ และน้ำซุปเค้าซดร้อนๆอร่อยดีค่ะ เลิกจากผับละอย่างลืมแวะมาให้สร่างเมานะคะ แต่ยุ่งเยอะมากๆค่ะ กินไปเกาไป"|4
"ร้านนี้รู้จักเพราะมีคนพาไป เป็นร้านที่บรรยากาศดีมาก ต้นไม้เยอะ ร้านเล็กๆ มีมุมชิวๆค่อนข้างเยอะ ที่สำคัญจุดที่คุณต้องลองไปคือห้องน้ำ ขอบอกว่าคุณจะประทับใจมากแน่ๆตั้งแต่ทางเข้าห้องน้ำเรย เพราะสวยมากจริงๆ ร้านนี้กาแฟอร่อยค่ะ เค้กก็ดี แล้วก็มีอาหารบริการให้ด้วย เอาจริงๆเป็นที่คุยงานหรือทำงานขิวๆได้สบาย เพราะบรรยากาศสุดยอด"|5
"ร้านก๋วยเตี๋ยวเรือข้างทางที่เห็นเปิดได้ไม่นาน หากมาจากสี่แยกศาลเด็ก ตรงไปทางสี่แยกแม่คาวสะอาดใส (ก่อนที่จะถึงแยกตลาด 3 แยกสันทราย) ร้านจะอยู่ซ้ายมือเลยเฮงสวัสดิ์การยางไปนิดหนึ่ง เนื่องจากเป็นร้านที่เปิดใหม่ลูกค้าก็เลยยังไม่ค่อยเยอะแต่ทุกอย่างดูสะอาดสอ่านดีโดยเฉพาะพริกป่นที่ทางร้านคั่วเอง ดูใหม่และสะอาดแถมเผ็ดใช้ได้เลยทีเดียว มีน้ำและผักสดไว้บริการฟรีเหมือนร้านก๋วยเตี๋ยวทั่วไปในส่วนของรสชาติก๋วยเตี๋ยวถือว่ากลางๆทานได้ เส้นเล็กเหนียวนุ่ม หมูและลูกชิ้นรสชาติดี แต่น้ำซุปให้ 3 ดาว โดยรวมก็ถือว่าเป็นร้านที่ฝากท้องได้ ราคาประหยัด แค่ 30 บาทเท่านั้น และดีตรงที่ดูสะอาด และปิดดึกนี่แหละ"|3
"มาถึงบ้านเกิดจะต้องมาชิมสักหน่อยเปิดใหม่ บรรยากาศร้าน : สไตล์วัยรุ่นเหมาะกับคนชอบบรรยากาศน่ารักน่ารักให้คล้ายร้านกาแฟสไตล์เกาหลี สามารถนั่งนานได้โดยไม่เบื่อเมนูอาหาร : คล้ายกับร้าน Black Canyon Coffee เลยลองสั่งชาชิมสักหน่อยชาร้อน : อร่อยมาตรฐานตามชาของทวินราคา: แก้วละ 30 บาทถูกดีค่ะไม่ต้องเข้าร้านแพงด้วยโดยรวมให้ศีดาวเจ้าของร้านก็อัธยาศัยดีค่ะ"|4
"ของซิสเลอร์นี่เรื่องรสชาติผมว่าไม่เท่าไหร่ครับ...แต่ผมชอบที่วัตถุดิบครับ...คุณภาพของวัตถุดิบที่นี่เขาถือว่าใช้ที่คุณภาพดีเลยแหละครับ...เนื้อมันนุ่มลิ้นอร่อยเต็มคำ.... เคี้ยวไปมันเหมือนละลายในปาก...หอม... กลมกล่อม... ^_____^อืมมมมมมม.... อร่อยยยยยยยย..."|3
"เมื่อหลายวันก่อนแวะมาทำธุระย่านเกษตร-นวมินทร์ เลยแวะเข้าปั๊ม ป.ต.ท. ถนนเกษตร-นวมินทร์ ปั๊มใหญ่เหมือนกันค่ะ ที่สำคัญมีวราภรณ์ซาลาเปา ขายด้วย ร้านขนาดกะทัดรัด มีที่นั่งสบายๆ ให้เรานั่งกิน แต่ "สุภนิดา" ซื้อกลับบ้าน สั่งหมูสับ 2 ลูก ลูกล่ะ 22 บาท ต้องบอกเลยว่า ซาลาเปานุ่ม นิ่มมาก ไส้หมูสับเยอะมาก กลมกล่อม อร่อยดีจัง เพิ่งรู้ว่า ที่เค้าบอกว่า ซาลาเปาวราภรณ์อร่อย ก็สมคำร่ำลือจริงๆ ใครผ่านมาปั๊มน้ำมันนี้ ลองแวะมาทานกันได้นะ ชอบมากกก!!! ติดใจ"|4
"สำหรับร้านนี้น้องสาวแนะนำรวมถึงอยากลองเองด้วย มาเริ่มที่การเดินทาง (ของผม) ขอเริ่มจากแยกปากเกร็ด ให้มุ่งหน้าถนนติวานนท์-ปากเกร็ด​ ตรงตามทางเรื่อยๆ สังเกตุซอย 25 ก่อนถึงมีเซเว่นครับ เลี้ยว​ซ้ายเข้าซอยมานิดนึงก่อนถึงป้อมยามหมู่บ้าน มองด้านขวาจะมีลานจอดรถครับ เข้า​ไปจอดได้ตามอัธยาศัย ร้านจะเป็นตึกแถว 2​ ห้อง​ เข้ามาในร้านแอร์เย็นๆ แต่งร้านโล่ง สะอาดดีครับ สำหรับเมนูแนะนำจะมีติดเรียงรายที่ผนังร้านครับเลือกสั่งตามชอบกันเลย แต่ที่ห้ามพลาดคือ "เล้งแซ่บ" สำหรับวันนี้ขอลาไปก่อนครับ บ๊าย​ บาย​"|4
"อร่อยก็อร่อยได้อยู่ แต่ทุกร้านที่เป็นเจียง (จริงๆก็ไม่ได้ทุกที่หรอก...มั้ง) กลิ่นตลบอบอวนมากภายในร้าน (sale ขายเครื่องดูดอากาศน่าจะมาติดต่อนะ) + ไม่นับรวมพนักงานที่ไม่ค่อยสนใจ + อาหารค่อนข้างช้า (คนเยอะ เข้าใจได้อยู่) ดีที่สินค้าจริงๆ "|3
"ไปเที่ยวสุพรรณบุรี พูดถึงของฝากก็ต้องนึกถึงขนมสาลี แล้วถ้านึกถึงขนมสาลีก็ต้องนึกถึงร้านเอกชัย ซึ่งร้านเอกชัยที่สุพรรณฯรู้สึกจะมีหลายที่ แต่ที่เรามาซื้อของฝากร้านนี้อยู่ในตัวเมือง แถวๆตรงถนนหมื่นหาญ ร้านนี้จะเป็นร้านเล็กๆ ขายขนมสาลีขนมเปี๊ยะ และของฝากอื่นๆ มีกาแฟสด มีเค้กด้วย เห็นแว๊บๆว่ามีเค้กไอติมด้วยมีมุมให้นั่งเล่นแต่เป็นมุมเล็กๆ สังเกตุเห็นลูกค้าที่มาจะมาทั้งนักท่องเที่ยวที่แวะมาซื้อของฝากและก็คนสุพรรณฯเอง เห็นวัยรุ่นสะเยอะ แล้วก็เหมือนจะมีwifiให้ด้วย"|3
"สาขานี้ตั้งอยู่ชั้นทางเชื่อมรถไฟฟ้าก่อนถึงทางเข้าโตคิว ติดกับร้านบาจาวันนี้คสามอยากทานไอศกรีมมีมากอยู่แล้ว พอเห็นป้ายเชิญชวนโปรโมชั่นเพิ่ม size จาก S เป็น M มนราคาเพียง 5 บาท เลยตรงเจ้าไปสั่งทันที กับแบรนด์ที่ชื่นชอบอยู่แล้ว เพราะ ไอศกรีมเหนียว เย็นชื่นใจ และหอมนมมากๆ ในราคาเพียง 40 บาท ต้องรีบแล้วครับ"|3
"สวัสดีคับเพื่อนๆ มีร้านที่ตัวเล็กพึ่งค้นพบใหม่ ว่าอยู่ใต้หอพักองครักษ์คับ ชื่อครัวบอกต่อ เป็นร้านเล็กๆอยู่ใต้หอเลย เป็นร้านอาหารตามสั่งทั่วไปราคา40-60 บาทต่อจาน แอบแพงอยู่นะ ไปลองดูว่าจะอร่อยมั้ยเมนูที่สั่ง- ไข่เจียวทอดมัน ให้มาเยอะมากกกกกก หน้าตาน่าทาน หอมกลิ่นเครื่องทอดมันกับไข่เจียว รสชาติ เอ่อะ ไม่อร่อยเลยอ่ะ มันมากกก เยิ้มน้ำมันสุดๆกินสองสามคำก็เลี่ยนละคับ เครื่องทอดมันก็เหมือนจะมีแต่แป้ง กับผัก รสชาติออกจืดๆ ไม่มีรสทอดมันอะไรเลย ไข่ก็ไม่กรอบเลย อย่างที่บอก อมน้ำมันสุดๆ ไม่ผ่านคับ กินไปสามคำมั้ง บายม์- กะเพราไก่ไข่ดาวหน้าตาดูมันจืดๆ แต่รสชาติใช้ได้เลยนะคับ ไก่นุ่มๆเป็นชิ้น หอมเครื่องผักกะเพรา อร่อยดี น้ำก็เข้มข้นดีนะไม่จืดอย่างที่คิด แต่ไม่เผ็ดนะคับ คนชอบเผ็ดอาจจะไม่ค่อยชอบ ไข่ดาวก็ทั่วไปตามร้านคับ ทอดมาร้อนๆอร่อยดีหมดไป90บาท ไม่รู้ค่าอะไรมั่ง มีน้ำเปล่าฟรีบริการตัวเอง กลิ่นน้ำก็เหมือนน้ำประปา เหอะๆ"|2
"ต้องการหาที่เงียบๆ นั่งเล่นเลยแวะมาที่ร้าน coffee world ที่เซ็นทรัลเวิล์ด บอกเลยว่าร้าน coffee world นี้ไม่ได้มาครั้งแรกค่ะ มาหลายครั้งแล้วแต่... จำร้านไม่เคยได้ หาร้านไม่เคยเจอเลย 555 จำได้แต่ว่าอยู่ตรงข้ามกับร้านรองเท้าบาจาค่ะ ไอ้เราก็เดินวนไปวนมาหาไม่เจอ ไปเจอรถที่วิ่งในห้างเลยวิ่งเข้าไปถามเขาว่าร้านคอฟฟี่เวิล์ดอยู่ไหน เขาก็บอกทางเสร็จเขาก็บอกต่อเลยว่าไปส่งมั้ยครับ 555 ดีเลยค่ะ เดินห้างมาหลายครั้งเห็นวิ่งก็หลายรอบไม่เคยได้นั่งเลย ฟินดีจัง นั่งรถในห้าง ชอบค่ะ ????ไปไกลล่ะ กลับมาที่ร้านคอฟฟี่เวิล์ดของเราดีกว่า ร้านนี้จะมีหน้าร้านที่ยาวววววววแต่ความลึกกลับสั้นคะ ที่นั่งก็เช่นกัน แบ่งเป็นโซนซ้ายเป็นที่นั่ง โซนขวาเป็นเคาน์เตอร์หน้าร้านค่ะ วันนี้มานั่งกินกาแฟฟรี เพราะได้วอยเชอร์มาจ้าาาาา พอดีกำลังจะหมดเขตเลยมานั่งชิลล์ซะเลย กาแฟนี้คือคาปูชิโน่ร้อนค่ะ ถ้าเป็นปกติก็แก้วละ 95 บาท นี่ใช้วอยเชอร์ก็ตามนั้นเลยค่ะ ไม่เสียซักบาท ไปสั่งพร้อมยื่นวอยเชอร์เสร็จก็มานั่งรอที่โต๊ะสบายๆ เลยค่ะ เดี๋ยวพนักงานจะยกมาเสิร์ฟให้ค่ะ ที่ร้านนี้จะมีที่นั่งทั้งแบบเก้าอี้นุ่มและเก้าอี้ธรรมดาเลยค่ะส่วนรสชาตินะคะ ต้องบอกว่าปกติเราจะไม่ค่อยสั่งคาปูชิโน่กินเท่าไหร่นะคะ แต่สำหรับเรา เราว่ารสชาติโอเคเลยค่ะ กาแฟหอมๆ ไม่แก่รสกาแฟไป เพราะเราเป็นคนที่ไม่กินกาแฟแก่ค่ะ มีฟองนมนุ่มๆ อยู่ด้านบน แต่เราเติมน้ำตาลอีกหน่อยเพิ่มอีกซะหน่อย อร่อยล่ะนอกจากคาปูชิโน่ร้อนแล้ว ที่ Coffee World ยังมีเมนูอีกหลากหลายที่อร่อยด้วยนะคะ"|4
"ร้าน hokkaido milk สาขานี้ตั้งอยู่ชั้นล่าง มีที่นั่งกินประมาณ 3-4 โต๊ะ มาร้านครั้งนี้ลองไอศกรีมไปอีก 2 รส (1 ลูก 55 บาท , 2 ลูก 99 บาท)- ไอศกรีม Soft cream milk เนื้อเหนียว แอบละลายง่ายนิดๆ หวานมากเกินไปนิดนึง หอมนมกลางๆ มีกลิ่นแคนตาลูปด้วยทำให้รสออกแปลกๆ ไม่ค่อยชอบนัก ให้ 3.3/5- ไอศกรีม Sapporo Chocolate เนื้อเหนียวกว่า รสเข้ม หอมช๊อคแรงมาก ขมนิดๆ ไม่ค่อยหวาน โดยรวมชอบมาก ให้ 3.8/5ก็ยังคงเป็นอีกร้านที่มีคุณภาพในเชิงของรสชาติและราคาที่ไม่ถือว่าแพงเกินไปเมื่อเทียบกับปริมาณที่ได้รับ ยังคงเป็นร้านของหวานที่ชอบมากินอยู่ดี แนะนำกลางๆ ส่วนตัวคิดว่านมขวดอร่อยกว่าไอศกรีมมากและแนะนำให้มาลองกันได้"|3
"อร่อยมากครับ แต่เสียดายร้านเล็ก มีโต๊ะค่อนข้างน้อย อาหารเตรียมไว้ไม่เยอะด้วย ส่วนใหญ่มาเที่ยงครึ่งของหมดละ (ทั้งๆที่หน้าร้านติดป้ายเปิดถึง 5โมง) แถมบางวันก็ไม่มาขายซะดื้อๆ แต่เรื่องรสชาติ ราคา บริการ โอเคมากครับ"|4
"เดินเข้าซอยก่อนถึงสน.ชนะสงคราม ทางเข้าซอยไม่น่าจะมีร้านอาหารหรู๋หรา เดินเข้ามาจะเจอร้านแสงไฟสีนวลๆส้มๆทางด้านขวามือ การจัดร้านน่ารักมาก บรรยากาศน่ารักๆ อบอุ่นๆ สวยหรู๋ในย่านข้าวสาร คนในร้านบริการเป็นกันเองมาก"|4
"ใครชอบทานหรู แล้วทานได้ไม่อั้น แนะนำห้องอาหารนานาชาติของ DINE@7 ของโรงแรม Majestic Grande สุขุมวิท ซอย2 ค่ะ ที่ห้องอาหารแห่งนี้มีบุฟเฟต์โดยแบ่งเป็น 2 ช่วงเวลาค่ะ มื้อเที่ยงตั้งแต่ 11.30 น. ถึง 14.30 น. ช่วงกลางวันราคา 399 บาทต่อคนค่ะ ส่วนช่วงเย็นเริ่ม 18.30 น. ถึง 22.30 น. ค่ะ รอบนี้ราคาอยู่ที่ 690 บาทต่อคนค่ะมีแถมเบียร์หรือไวน์ได้ 1 แก้วด้วยค่ะ ส่วนอาหารเป็นอาหารหลากหลายดี มีทั้งไทยทั้งเทศ อย่างสลัด แซลมอนซาซิมิ หรือมีกระทั้งผัดไทย  ของหวานก็มีให้เลือกเยอะ ใครชอบกินหรูแล้วกินได้ไม่อั้นลองมาที่นี้ค่ะ"|5
"มาเที่ยวเชียงใหม่พักแถวนิมมานก็ต้องมาร้านสุดยอดสิครับ บอกเลยว่าสุดยอดสมชื่อน่ะ เมนูเยอะดีครับราคากำลังดี ไม่แพงมากปริมาณทีืให้ก็โอเคไม่น้อยจนเกินไปทางร้านมีขาย บะหมี่ ก๋วยเตี๋ยวต้มยำข้าวหมูแดงข้าวหมูกรอบข้าวราดยำไข่และซุปกระดูกหมูผมมาทานบะหมี่แต่ลืมถ่ายรุปขอรีวิวรสชาตน่ะให้9/10 คือเส้นลวกพอดีและเครื่องที่ยำมาก็กลมกล่อมออกไปทางหวานนิดนึงแต่แทบไม่ต้องปรุงเพิ่มเลยครับแล้วก็พกข้าวหมูกรอบกลับไปกินที่ห้องครับเพราะมาทั้งทีต้องรองทั้งข้าวและเส้น555 ข้าวถือว่าอร่อยครับน้ำราดข้าวหมูกรอบเข้มข้นหวานนิดๆ น้ำซุปอร่อยมากๆๆ"|5
"สวัสดี Behind The Tree ร้านนี้เปิดใหม่เส้นทางไปท่าช้าง อธิบายทางยังไงให้คนเข้าใจดีน้า คือเรามาจากในเมืองขับรถไปจนถึงสามแยกท่าช้างแล้วเลี้ยวซ้าย แล้วก็ตรงไปเรื่อยๆขับผ่านบ้านลานไทรมาตรงมาเรื่อยๆ ถ้าขับไปเรื่อยเห็นมีป้ายบอกอยู่นะพอเจอป้ายก็ชิดขวารอกลับรถ ขับมาอีกนิดหน่อยประมาณ 500 เมตรได้หน้า ร้านอยู่ด้านซ้ายติดถนนเลย ถ้าด้านหน้าที่จอดรถเต็มสามารถจอดด้านข้างด้านในได้หมด   เมนูวันนี้อเมริก่าโน่เย็น กับ ม็อคค่าเย็น ราคาไม่ทันดู ราคารวม 120 บาท อาการดี รสชาติยังไม่นิ่งเนื่องจากที่จริงแล้ว เราเป็นลูกค้า walk in ร้านยังไม่เปิดเป็นทางการแต่นี่ดันไปก่อน แต่ไม่ซีนะตั้งใจมาแล้ว เห็นว่าเปิดเป็นทางการวันที่1พฤจิกายนนะ ใครอ่านรีวิวอันนี้จะ walk in หรือจะไปตอนเปิดทีเดียวเลยก็ได้   แนะนำอีกร้านนอกเมืองเงียบสงบร่มรื่นนะคะ"|4
"อาหารพื้นเมืองสุดแซ่บขึ้นชื่อในเมืองเลยอีกร้านนึง ตั้งอยู่บ้านก้างปลา. บริเวณร้านแลดูกว้างขวางมีทั้งแบบซุ้มและแบบนั่งเก้าอี้ให้เลือกจับจองตามความชอบใจ รสชาติอาหารอร่อยใช้ได้เลยมีเดียว เมนูแนะนำอย่างเช่น พล่าปลานิล ต้มส้มปอนปลานิล  ปอเปี๊ยะทอด ไก่ทอดสมุนไพร ตำแตงไข่ต้ม อย่าพลาดมาลิ้มลองกันได้ไม่มาไม่ได้แล้ว"|3
"ร้านอาหารญี่ปุ่นคู่บางแสนมากว่า 10 ปี มีอาหารหลากหลาย spicy salmon roll รสชาติกลางๆ ทานได้ ชิ้นใหญ่ค่ะ ปลาแซลอาจจะบางไปนิดนึง เมนูเซตปลาแซลมอนราดซีอิ้วทอดสุกกำลังดี เนื้อสวยค่ะ สลัดไข่ถือว่าอร่อยเลย ปริมาณเยอะมาก พนักงานร้านบริการดี เอาใจใส่ค่ะ โดยรวมประทับใจนะค่ะ"|4
"เทนโกกุ พูดถึงชื่อนี้หลายๆ ท่านรู้จักดี เพราะเป็นร้านอาหารที่มีชื่อเสียงประจำจังหวัดเชียงใหม่ ใครมาเชียงใหม่ก็ต้องแวะมาร้านนี้จนตอนนี้ได้ขยายร้านไปที่ถนนนิมมานเหมินทร์ และล่าสุดกับที่ตั้งสาขาใหม่ที่เพิ่มขึ้นมา จุดเด่นคือวิวธรรมชาติอันสวยงาม นั่นคือสาขาแม่ออน อ.สันกำแพง นั่นเอง ร้านนี้ถ้าพูดถึงเมนูจะคล้ายๆ เดิมกับร้านในเมืองทุกอย่าง เหมือนยกเทนโกกุไปไว้ท่ามกลางธรรมชาติอันสวยงาม ทะเลสาบที่มีวิวภูเขาล้อมรอบนั่นเองการเดินทาง – ขับจากในสนามบินเชียงใหม่ มุ่งตรงไปเส้นถนนสันกำแพงสายใหม่ ตรงไปเรื่อยๆ น่าจะประมาณ 20-30 กิโลได้ ทางเดียวกับทางไปน้ำพุร้อนสันกำแพง แต่เมื่อเจอสี่แยกใหญ่สังเกตุป้ายซ้ายมือจะบอกชื่อร้านให้เลี้ยวขวา ไปตามทางเส้นโรงพยาบาลแม่ออนเรื่อยๆ ไม่ต้องกลัวหลง ไปตามป้ายถึงแน่นอนรสชาติอาหารนั้นไม่ต้องพูดถึงค่ะ ตามมาตรฐานเทนโกกุ ที่นี่จะคิดราคาบุฟเฟ่ต์ต่อท่าน 900 บาท ช่วงแรกเปิดเฉพาะวันเสาร์-อาทิตย์ และเทศกาลก่อน ใครไปโทรไปจองก่อนก็ดีนะคะจะได้ไม่เสียเที่ยวเพราะไกลมากใครที่อยากเปลี่ยนบรรยากาศเชิญค่ะ ไกลหน่อยแต่ก็คุ้ม"|4
"ร้านนี้อยู่ที่เซ็นทรัลลาดพร้าว ชั้น3 ซึ่งไม่ค่อยได้เดินบ่อยเท่าไหร่ แต่ถ้าไปเซ็นทรัลลาดพร้าวก็ไม่ค่อยได้เดินไปถึงชั้น3 หรืออาจจะเดิน แต่ก็ผ่านๆไป มาครั้งนี้ ตั้งใจจะมาทานอาหารมื้อเย็น ขึ้นบันไดเลื่อนมาถึงชั้น 3 ก็เจอร้านนี้เลย Danish Bar ก็เลยขอลองทานสักชิ้นพอกรุบกริบ ก่อนทานข้าวมื้อเย็นแล้วกันเน้อ ทานเบาๆนะจ๊ะ ร้านนี้เห็นจากเว็ปมานานแล้วแหละ คำล่ำลือ Danish Bar ขนมสัญชาติญี่ปุ่น ที่มาขายในไทย ในเซ็นทรัลลาดพร้าว ซึ่งรู้แค่ว่าอยู่เซ็นทรัลลาดพร้าว มารู้ว่าอยู่ส่วนไหน พอเจอปุ๊บก็ต้องของลองเดินมาหน้าร้าน มีเมนูDanish Bar เยอะแยะเลย มีเป็น Danish Bar เป็นแท่ง เป็นบอล และแบบทาร์ตแบบแท่งจะมีหลายรสชาติ ทั้งออริจินอล แฮมชีส ไส้กรอก แอปเปิ้ลคัสตาร์ด แมคคาเดเมี่ยแบบบอล เป็น อัลมอลต์ และช็อคโกแลตแบบทาร์ต กล้วย พีช ครีมชีส ดาร์กเบอรี่จิ๊กลองพอกรุบกริบ 1 ชิ้นเลือกเป็น Danish Bar แบบแท่ง ไส้เป็น แอปเปิ้ลคัสตาร์ด ราคา ชิ้นละ 65 บาทต้องรออุ่นให้ร้อนสักหนึ่งสเต็ปนะคะ พอสั่งไปปุ๊บ จ่ายเงินปั๊บ รออุ่นครัชรอสักระยะนึงก็ได้แว้ว Danish Barแอปเปิ้ลคัสตาร์ด มาแบบร้อนๆ อยู่ในซองกระดาษยาวๆ ที่เวลาจะทานก็ให้ฉีกซองตามรอยปะแบบครึ่งได้เลย สะดวกสบาย ไม่เลอะมือตัวขนมด้านนอกกรอบๆ ด้านในนี่ไส้ร้อนมากๆ ปากแทบพอง 555555555555รสชาติไส้นี่ก็เฉยๆ แบบแอปเปิ้ลเปรี้ยวๆหวานๆ ส่วนตัวแป้งอร่อยดี หรือที่รสชาติเด็ดๆจะไม่ใช้อันนี้คงต้องลองใหม่ 5555555555555ที่ร้านมีที่ให้นั่งด้วยน้าาาาาาา สบายเบยยยย ไว้ว่างๆจะแวะไปลองชิ้นอื่นอีก ^^"|3
"พิกัด ก็ตามที่พิมพ์ไปเลยค่ะ ร้านนี้อยู่ห่างจากสนามบินฮานอยประมาณ40 นาที รสชาติอาหารใช้ได้เลย แต่ไม่ขอกล่าวชื่อเมนูนะคะ ยากจริงอะไรจริง ที่นี่ตอนเที่ยงๆลูกค้าเยอะอยู่ค่ะ ที่นี่มีสระว่ายน้ำ เทนนิสคอร์สด้วย ออกแนวเหมือนคลับเลย ตอนมาที่นี่ครั้งแรกคิดว่าฮานอย พอบินมารอบสองถึงรู้ว่าไม่ใช่ฮานอย แต่ในใจก็กะไว้แล้วล่ะว่า ไม่น่าใช่แต่เราก็ไม่ได้ถามกลับไปเมื่อความมั่นใจ ถ้าใครผ่านมา หรือรู้ทางมาลองทานกันนะคะ"|4
"เป็นร้านนั่งชิล กินน้ำ กินหนม กินไอติม ลูกชิ้น บรรยากาศสบาย มีทั้งโต๊ะนั่ง และ โต๊ะจีน อยู่ใกล้กับ สถานีรถไฟจะนะ จ.สงขลา ผมสั่ง 1.โอวัลตินปั่น รสชาดดีไม่หวานเกิน2.ไส้กรอก อมน้ำมันเป็นธรรมดา3.ไอศครีมมะนาว เปลี่ยนจากนั่งรอรถไฟที่สถานีจะนะ มาเป็นร้าน สถานีนัดพบ ถือว่าฆ่าเวลาได้ดี"|3
"เป็นร้านที่ตกแต่งได้น่ารัก ดึงดูดสายตา สว่างสไวดี มีโต๊ะนั่งพอสมควร ไม่ใช่ห้องแอร์ แต่ด้วยความที่ร้านเปิดช่วงเย็นๆ หัวค่ำก็ช่วยหลบร้อนได้ เมนูน้ำแข็งใสมีให้เลือกพอสมควร เครื่องดื่มก็ครีเอทดี แต่สั่งกินทั้งสองอย่างคงไม่ไหว จะหนักไป ใครชอบก็จัดเลย วันนี้สั่งน้ำแข็งใสโอวันติล วัตถุดิบก็จะมีโอวันติลดิบ นมข้น ขนมจากโอวัลติน ตัวน้ำแข็งเหมือนนำนมสดไปทำ มันๆหอมๆดี โดยรวมก็พอกินได้ ค่อนข้างธรรมดา แต่ชอบน้ำเปล่าของที่นี่ มีฝานส้มแผ่นบางๆลงไปแช่ หอม ชื่นใจ ตัดเลี่ยนได้ดี อยากกินอะไรสดชื่นๆ ก็ลองแวะมาดูได้นะจ้า"|3
"แวะทานมื้อเที่ยงก่อนกลับกรุงเทพข้าวซอยอร่อยมาก น้ำกลมกร่อม ข้าวซอยเนื้อ เนื้อนุ่มมาก เปื่อยกำลังดีข้าวซอยไก่ เนื้อไก่ร่อนออกจากกระดูก นุ่มมากๆ ร้านนี้ยังมีเมนูก๋วยเตี๋ยวน้ำใส ซึ่งอร่อยเช่นกันสรุปคือถ้ามาร้านนี้ไม่ผิดหวัง อร่อยทุกอย่างค่ะสามารถจอดรถหน้าร้านได้เลย ร้านอยู่ตรงข้ามธอส หาง่าย"|4
"ชั้น 5 ของโรงแรม Quip Bed&Breakfast ค่ะ เดินขึ้นบันไดมาเลย ร้านอยู่บนด่านฟ้า บรรยากาศดีมากๆ จะนั่งชิวบนโต้ะเตี้ยก็ได้ หรือจะนั่งบาร์ก็โอ ชอบตรงลานโต้ะเตี้ยค่ะ มีเก้าอี้หวายให้นั่งโยกและเปลตาข่ายเล็กๆยื่นออกไปในสระให้นั่งเล่นคล้ายๆที่ศรีพันวาเลย บรรยากาศดมาก สามารถมองเห็นตึกถนนและทิวทิศน์ แต่สำหรับอาหาร ราคานี่โหดใช่ย่อย เริ่มต้นที่ 150 บาท เมนูอาหารค่อนข้างน้อย เพราะเป็นบาร์เน้นขายเครื่องดื่ม ที่เห็นเด่นๆจะเน้นขายกุ้งมังกรค่ะ วันนี้ที่สั่งไปและรสชาติอร่อยขอแนะนำ: - ลาบทอด: ปั้นเป็นก้อนวางบนช้อนที่ปูด้วยผัก อร่อยมากก- สะเต้ะกระทะร้อน: มีหมู ไก่ หรือ เนื้อให้เลือกทานค่ะ อร่อย มาเป็นกระทะร้อนเลย น้ำสะเต้ะเข้มข้น มีเผ็ดปลายๆ เสริฟพร้อมขนมปังและน้ำส้มสายชูแตงกวา - แพนเค้ก: อร่อยมากค่ะ ไม่เคยทานแพนเค้กที่ไหนอร่อยเท่าที่นี้มาก่อน เนื้อนุ่ม หอม หวาน มัน เสริฟพร้อมไอศครีมวนิลาและสารพัดผลไม้ส่วนที่สั่งทานและรสชาติเฉยๆ:- กุ้งมังกรซอสมะขาม (390฿) มา 1 ตัวขนาดกลางค่ะ แต่พอแกะออกมามีเนื้อแค่จิ้ดเดียว เราว่าเฉยๆนะ ซอสไม่ได้อร่อยเลิศ ออกจะแพงไปหน่อย แต่ก็กุ้งมังกรอ่ะเนอะ- ผัดไทยกุ้งสด (150฿) เมนูนี้มีใต้เลือกระหว่างกุ้งธรรมดากับกุ้งมังกร เราขอแค่กุ้งธรรมดาก็พอ 555 รสชาติถือว่าเข้มข้นนะ แต่หนักเค็มไปหน่อยอ่ะ - ข้าวผัดปู Quip: โรยปูมาอย่างเยอะเลย แต่รสชาติเฉยๆนะ ก็ข้าวผัดทั่วไปค่ะทั้งหมดหมดไป 1490 บาทค่ะ วันนี้ไปทานรอนานใช้ได้เลยแม้ว่าเราเป็นโต้ะเดียวในร้านก็ตาม เอาเป็นว่าถ้าใครอยากชิว ชอบบรรยากาศดีๆไว้ถ่ายรูปก็ขอแนะนำนะคะ แม้ว่าราคาอาหารจะสูงตามจำนวนชั้นที่ตั้งของร้าน ก็ถือซะว่าเป็นค่าบรรยากาศละกันเนอะ 555"|4
"วันนี้ขอบอกว่าเมนูที่ต้องจัดว่าฟินที่สุดก็เห็นจะเป็นกุ้งกับหอยที่เรียกได้ว่าสดและถูกปากอย่างมากเลยล่ะค่ะอาหารถือว่าราคาไม่สูงเมื่อเทียบกับคุณภาพที่นำมาเสิร์ฟสดๆกันถึงโต้ะใครที่รักซีฟู้ดแนะนำว่าต้องหาโอกาสมาลองร้านนี้ค่ะช่วงนี้ยิ่งมีโปรโมชั่นด้วยส่วนลดกับวงใน"|4
"ร้านนี้อร่อยมาก ทานมาหลายปีรสชาติดีไม่เปลี่ยนแปลง แม้ไม่ได้อยู่ติดทะเล แต่อาหารอร่อยที่สุดในละแวกนั้น ทำให้ทุกครั้งที่ไปชะอำจะต้องทานร้านนี้เสมอ เมนูประจำคือข้าวผัดไข่ปู เป็นข้าวผัดที่ใส่ทั้งเนื้อปูและไข่ปูเคี้ยวหนึบหนับ และปลาเก๋าทอดพริกเกลือโรยด้วยพริกกระเทียมทอดกรอบท่วมจาน ปลาเก๋าเนื้อแน่นทอดจนกรอบทานได้ทั้งตัวทั้งกระดูก ยิ่งใช้มือแกะปลาจิ้มน้ำจิ้มซีฟู้ดแล้วทานกับข้าวสวยร้อนๆ ตักกระเทียมเจียวหอมกรอบมาทานกับข้าวด้วยก็อร่อยไม่รู้ลืม"|5
"วันนี้มีโอกาสได้ไปลองชิมร้านนี้ครั้งแรก เพราะเพื่อนดูรายการครัวคุณต๋อยมาและอยากไป ไปถึงตั้งแต่ห้าโมงเย็น บรรยากาศดีนะ โล่ง โปร่ง สบายดี มีห้องคาราโอเกะด้วย โต๊ะก็เยอะพอสมควร สั่งอาหารมาชิมหลายอย่างอยู่ ดูจาก wongnai เนี่ยแหละ อาหารรสชาดพอใช้ได้ แต่ออกหวานนิดนึง ซึ่งเราไม่ทานหวานบางคนอาจจะชอบก็ได้ มีหลากหลายเมนูให้เลือก เราเลือกแต่ที่อยากกินน่ะ โดยรวมๆถือว่าดี ส่วนราคาก็ปานกลาง เราทานเบียร์กันเยอะ คนละ800/7คน 5600บาท แพงอยู่นะ ฮ่าๆ"|4
"คนจีนพาไปทานตอนที่ไป Business trip ที่นั่น ยังติดใจเมนูพริกและหมาล่าที่ราดมาท่วมปลาไม่หาย ภาชนะใหญ่มาก มาเป็นอ่างเลย เวลากินก็ตักแต่เนื้อปลากินก็พอ เพราะมันเผ็ดมาก และจะเผ็ดขึ้นเรื่อยๆ ถ้ายิ่งแช่ไว้นาน แต่อร่อยสะใจดีนะ กินแล้วลิ้นจะชาๆ ก็ถ้าใครมาฉงชิ่งแล้วไม่ได้ลิ้มลองเมนูที่มีหมาล่านี่ก็ยังถือว่าไม่ได้มาก็ว่าได้นะ"|4
"เป็นร้านเฟรนไชส์มาจาก กทม. เพิ่งมาเปิดก็มีกระแสจากโลกโซเชียลมากมาย มากินช่วงร้านเพิ่งเปิดอาทิตย์แรกๆ (เพิ่งจะเขียนรีวิวแบบพี่ดองไว้เผื่อกินอีกหน้าหนาว) มากินช่วงประมาณหกโมงกว่า โหคนเยอะมากมาย ยืนรอกันหน้าร้านเลยทีเดียว  สั่งกุ้งถังไซส์เล็ก มีขนาดให้เลือก คราวนี้พี่ไม่ตะกละ เนื่องจากดูราคาแร้วถ้าเมิงตะกละสั่งมาเยอะแยะ แร้วไม่โอ เพื่อนคงด่าไปจนถึงลูกโต กุ้งถังใส่ถุงพลาสติกมา พนังงานปูกระดาษลงบนโต๊ะ เอาผ้ากันเปื้อนมาให้ แร้วพนักงานก็เทกุ้งถังน้อยๆลงไปโต๊ะ ครืนนนน มีกุ้งประมาณ6-7 ตัว รสชาติเหมือนกุ้งผัดซอสสั่งซอสแบบออริจินอลรสชาติเฉยๆ ไม่ได้พิเศษอะไร  แต่แพงมากเมื่อเทียบกับราคาคอร์นชีส ข้าวโพดไม่สดอ่า เรยรุสึกไม่ค่อยฟินมาก ไม่เหมือนที่ กทม. ไก่ทอด อร่อยดีคะมีกลิ่นเครื่องเทศเบาๆ กินร้อนๆ ในวันฝนตก หืมมมรุสึกว่าถ้าอยากกินซีฟู๊ด คงกลับไปกินร้านเดิมๆ ในหาดใหญ่ เพราะยังไงขอทำสดใหม่เสิร์ฟลงจาน ดูให้อรรถรสในการกินมากกว่าใส่ถุงพลาสติกเสิร์ฟ อันนี้ความเห็นส่วนตัวนะคะ"|2
"ประทับใจตั้งแต่เดินเข้าไปในร้าน การบริการดี ที่นั่งโปร่ง โล่ง สบาย ไม่แออัด และล่าสุดมีการต่อเติมเพิ่มห้องด้านล่างอีก ตอนดูเมนูเหมือนจะราคาสูงในบางรายการ แต่พอสั่งมาแล้ว..ราคาสมเหตุสมผลและอาจจะคุณภาพเกินราคาในบางเมนูด้วยซ้ำเพราะแต่ละเมนูที่มานั้นมีผักสดและน้ำสลัดราดมาค่อนข้างเยอะอยู่แล้ว โชคดีที่ไม่ทันได้สั่งสลัดมาซะก่อนไม่งั้นทานไม่หมดแน่นอน แต่ประเภทข้าวค่อนข้างจืดชืดไปนิด ซึ่งก็เข้าใจได้ว่าเป็นเมนูเสริม อย่างเข้าผัดน้ำพริกลงเรือแทบไม่มีรสชาติอะไรเลย ซี่โครงสะพานโค้งเป็นเมนูที่..ต้องห้ามพลาด!! อร่อยมากมายค่ะ และชอบสาขานี้เพราะในเรื่องของที่นั่งสบายกว่ามีมากกว่าไม่แออัดเป็นสัดส่วน และเหมือนว่าเมนูก็จะหลากหลายกว่า มาทานกันให้ได้นะคะ"|5
"กินข้าวเสร็จมาต่อด้วยของว่างกันจ้า ยังอยู่แถบ Causeway Bay ที่เดิมเนื่องจากวันนี้มีการเดินขบวนร่มเหลืองตั้งต้นจากVictoria Park ซึ่งก็อยู่ตรงCauseway นี้ รวมทั้งเป็นวันหยุดของบรรดาคุณ Maid ชาวอินโดนีเซียที่มานัดเจอกันย่านนี้ด้วย (Maid ฟิลิปปินส์จะตั้งแคมป์แถวCentral) เลยไม่อยากไปไหนไกล ชิวๆแถวนี้ละกันร้านแรก Via Tokyo เป็นร้านไอติมสไตล์ญี่ปุ่น ขึ้นชื่อเรื่องไอติมขาเขียวเข้มข้นหอมมันแต่ไม่หวาน เป็นร้านที่ได้รางวัลสำหรับปี 2014เยอะมาก คนเข้าคิวเป็นล้าน เลยสั่งใส่ถ้วยกลับบ้านแต่presentation ยังสวยอยู่ โมจินุ่มมาก อร่อยคุ้มแต่ราคาไม่น่ารักเท่าไหร่ ถ้วยนี้ 200บาทนิดๆอีกร้านคือขนมวาฟเฟิลแบบฮ่องกง อยู่ติดๆกันกับร้านไอติม คนเข้าคิวเป็นล้านอีกเช่นกัน ตอนแรกก็งงเพราะขนมนี้จริงๆก็หากินได้ตามข้างทางทั่วไปแต่ทำไมคนถึงมาต่อคิว พอได้กินก็เข้าใจ หอมมาก กรอบนอกนุ่มใน อร่อยกว่าเจ้าข้างทางอื่นๆแน่นอน แนะนำถ้าสั่งคือ รสงาดำ ห๊อมหอมสองร้านนี้รสชาตเอาไป 5 ดาว ราคา3ดาวพอ แพงไป แต่อร่อยอ่ะ ถือว่านานๆมาที กินๆไปเถอะ"|4
"ร้านประจำที่พลาดไม่ได้ ทุกครั้งที่มาลำปางเพราะอาหารอร่อย ถูกปาก ออกเร็วและราคาไม่แพงชอบที่สุดของที่นี่คืออาหารเวียตนาม ปากหม้อญวนและแหนมเนือง ลองลงมาก็พวกขนมจีนน้ำยา มีทั้งน้ำยาปลาช่อน น้ำพริก น้ำเงี้ยว น้ำยาป่า และแกงเขียนหวาน อร่อยใช้ได้ทุกอย่างเลย เส้นขนมจีนเส้นเล็กนุ่มอร่อยชอบมาก  อาหารอีสานพวกไก่ย่าง ส้มตำก็โอเคเลย"|4
"วันนี้ไปร่วมกิจกรรม Relax day Relax night at PHOTHALAI กับวงในมาครับ สถานที่ คือ Phothalai Leisure Park เลียบทางด่วนเอกมัย-รามอินทรา ซอยโยธินพัฒนา 3 ห้องอาหารที่ได้ชิมในมื้อกลางวัน คือ ห้องอาหาร Kochi ที่เป็นห้องอาหารญี่ปุ่นที่พึ่งเปิดใหม่ของที่นี่ครับเมนูที่ได้ชิม คือ สลัดเนื้อปูอัดและไข่กุ้ง (3 ดาว)เนื้อปูสดแน่น มีไข่ปูด้วย ส่วนผักที่ใช้เป็นผักปลอดสารพิษ ผักก็สดได้มาตรฐานครับปลาดิบรวม (4 ดาว)ปลาดิบประกอบด้วย แซลมอน ทูน่า และฮามาจิ ปลาสดมากครับ แล่มาหนาใช้ได้เต็มคำมาก แซลมอนยังมีเกล็ดน้ำแข็งติดอยู่หน่อยแต่ก็พอได้ ทูน่าเนื้อสดหวาน ส่วนฮามาจิก็เนื้อแน่นดี ทั้งสามชนิดเป็นปลาดิบคุณภาพดี เสิร์ฟพร้อมวาซาบิ 2 ชนิด ชนิดแรก คือ วาซาบิปกติกับวาซาบิสูตรเฉพาะของ Kochi ทีวาซาบิเข้มข้นทูน่าครีมชีสโรล (4 ดาว)โรลซูชิสูตรของ Kochi ใส้เป็นทูน่ากับผัก ส่วนด้านนอกเป็นครีมชีสเนื้อแน่นๆ เป็นเมนูที่สร้างสรรค์มาก แต่ด้วยความที่ชีสค่อนข้างจัดเต็ม แม้จะไม่ฉุน แต่ก็ทำให้กลบรสชาติของทูน่าไปพอสมควร แต่ถึงอย่างนั้นก็ชอบอยู่ดีครับ ชีสจัดเต็มดีปลาหิมะย่างซอสเทอริยากิ (5 ดาว)ปลาหิมะชิ้นโตและหนามีมันแทรก ย่างมากำลังดี ทั้งเนื้อที่แน่น รสสัมผัสนุ่ม และหนังที่ไม่กรอบจนเกินไป ติดมันเล็กๆ กลิ่นหอม รสหวาน บวกกับซอสเทอริยากิที่ไม่หวานจัดและไม่มากจนเกินไป แม้เนื้อปลาหิมะจะไม่หวานนุ่มเท่ากับการเอาไปนึ่งแต่ก็เป็นเมนูที่อร่อยประทับใจมาก ชอบมากครับกุ้งและผักเทมปุระ (3 ดาว)เทมปุระทอดมากำลังดีครับ แป้งไม่หนามาก ได้มาตรฐาน ส่วนผักที่ได้ชิมน่าจะเป็นมัน ก็อร่อยตามมาตรฐานครับคาเรอุดงร้อน (3.5 ดาว)อุดงร้อนหน้าไก่ ทีแรกนึกภาพไม่ค่อยออก เพราะ ไม่เคยกินอุดงที่เป็นแกงกะหรี่แบบนี้ เรียกว่าอร่อยกว่าที่นึกภาพไว้ครับ แกงกะหรี่เข้มข้นกำลังดี แต่น้ำไม่ข้นจนเกินไป ส่วนเส้นกับเนื้อไก่ก็นุ่มดีครับซุปหอยเชลล์ (3 ดาว)เป็นซุปใส มีผัก ไข่ และหอยเชลล์ ซุปกลมกล่อมมาพร้อมกับหอยเชลล์ชิ้นโต เนื้อหอยแน่นดีครับ หวานหน่อยๆ ส่วนซุปก็ซดคล่องคอดีพุดดิ้งชาเขียวและงาดำ (4 ดาว)พุดดิ้งสองรสแบ่งครึ่งกันมาในถ้วยเดียว รสชาเขียวหอมหวานกำลังดี ส่วนงาดำได้เนื้องาดำเต็มๆ อัดแน่นมาก อร่อยดีครับสุดท้าย ในส่วนของบริการ ที่นี่พนักงานบริการดีทั่วถึงไม่ได้ขาดตกบกพร่องอะไร ก็เป็นร้านอาหารญี่ปุ่นที่น่าสนใจดีครับสำหรับคนที่มาใช้บริการที่นี่หรือคนที่มาสะดวก เป็นร้านที่บรรยากาศดีและอร่อยครับ"|4
"เห็นเพื่อนบอกอร่อยเลยลองมาทานค่ะ สั่งข้าวผัดแกงเขียวหวานปลาสลิดหมูแดดเดียวทอด ข้าวแห้งและแข็งไป เหมือนใส่สีมาอย่างเดียว ไม่มีรสชาติแกงเขียวหวานเท่าไหร่ จืดๆ มีกลิ่นนิดๆจริงๆ ปลาสลิด หมู แข็ง กินจานนี้หมดคงติดคอตาย ดีที่วันนั้นคุณแม่สั่งสปาเก็ตตี้ขี้เมามา จานนี้พอใช้ได้ เครื่องดื่มโอเคเหมือนร้านทั่วๆไป เลยกินสลับๆ กัน  ข้าวคำน้ำคำ ไว้แก้ตัวใหม่รอบหน้าละกันเนอะ"|2
"ร้านอยู่ชั้นใต้ดินฟอร์จูน มีเมนูแปลกๆ ให้เลือกหลายอย่างพนักงาน บริการดีค่ะสั่งโรตีผัดไท จานแรก โรตีกรอบ ไม่อมมัน ส่วนผัดไท รสชาติดีมาก ข้าวราดหน้าทะเล อร่อยมากกก เครื่องเยอะ ราคาไม่แพงค่ะ มีเมนูอาหารอีสานด้วย เลยลองสั่ง ส้มตำไทย อร่อยดี ส่วน น้ำตกหมู รสชาติดี ติดแค่ไม่ได้ใช้มะนาวสดมาปรุง เลยติดรสเปรี้ยวแปลกๆ สั่งไปหลายอย่าง ค่าอาหารไม่ถึง 500 บาท"|4
"วันนี้มาลองชิม สาขาที่พัทยาค่ะ อยู่ที่ Mike Shopping Mall ชั้น 1 ฝั่งหน้าหาดเลย ร้านไม่ใหญ่มาก มีโซนในร้าน และ เอาท์ดอร์ด้วย แต่เหมือนข้างหน้าจะต่อเติม เลยนั่งในร้าน วันนี้ก็มาลองชิม ดับเบิ้ลชอคโกแลตเมนูโปรด ทีสาขานี้ รสชาติเหมือนกันกับสาขาอื่นล่ะนะ ห้างนี้คนไม่เยอะ แต่ก็มีคนเข้ามากินเรื่อยๆ เหมือนกันค่ะ ที่นี่มีอาหารเบาๆขายด้วย สปาเกตตี้ 195 บาท เมื่อเทียบกับร้านที่พัทยา ถือว่าโอเคนะ ????"|4
"เดินหาร้านอาหารทานจนเมื่อย เต็มหมดทุกร้านมีร้านนี้ร้านเดียวที่ไม่มีคน เรามากันสิบกว่าคนตกลงกันละว่าร้านนี้ก็ได้ เปิดเมนูดูน่าตาน่าทานแต่ราคาแพงนะสำหรับข้าวผัดจานละ 90 บาท ผมสั่งข้าวผัดหมูทอด ผมว่าเขาผัดได้แห้งมากอร่อยครับ ตามด้วยยำไข่ดาวเขายำได้ไม่แซบจนเกินไปไม่เหม็นคาว ตามด้วยลาบเป็ดแซบสะใจผมว่าอร่อยนะใช้ได้เลยแนะนำครับผมว่าเขาแพงเพราะค่าที่แต่อาหารอร่อยผมยอมจ่ายครับ"|3
"ร้านน้ำผลไม้ปั่นและนมสดใต้สะพานลอยหน้ามหาวิทยาลัยมหิดล ช่วงเย็นจะมีคนมาลุมล้อมเพียบค่ะมาดูกันว่าทำไมคนเยอะร้านนี้มีอะไรปังเย็นภูเขาไฟเมนูที่พลาดไม่ได้ค่ะ. อร่อยเข้มข้น เหนียวหนึบ.โรยด้วยขนมปัง รองพื้นด้วยกล้วยหอม ปักด้วยโอโจ้ ราดนมข้นทับไป. อร่อยมากกกกค่ะ. นอกจากเมนูนมๆแล้วยังมีเมนูน้ำผลไม้สดนานาชนิดด้วยค่ะ"|3
"ร้านSit Ny Cafe เพิ่งเปิดเมื่อปลายเดือนกุมภาพันธ์ที่ผ่านมา ร้านคาเฟ่เล็กๆ จัดแต่งน่าระกดี ร้านอยู่ติดกับท็อปแลนด์พลาซ่า ก่อนถึงวัดใหญ่ ช่วง 7:30-9:00 มีเมนูพิเศษไข่กระทะให้ลิ้มลอง มีทั้งกาแฟ ชาเขียว โกโก้ รวมถึงอาหารจานหลักเช่น ข้าวไข่เจียวซิทนี่ ข้าวผัดน้ำพริก ข้าวซี่โครงหมู เป็นต้น วันนี้ลองสั่ง โกโก้ปั่นมาชิม ราคา 70 บาท อร่อยมาตรฐานทั่วไป เดี๋ยวรอบหน้า มาชิมอาหาร"|3
"ร้านอาหารจีนเพิ่งเปิดได้ 5 เดือน ต้นตำรับสาขาแรกที่ถนนเจริญราษฎร์ รสชาติอาหารจี๊นจีน เผอิญพาพ่อกับแม่มากิน เลยให้ความรู้สึกเหมือนกลับมาเยี่ยมญาติที่ซัวเถาเลย ทั้งเจ้าของและพนักงานเสิร์ฟต่างก็พูดภาษาจีนเมนูอาหารมีทั้งสุกี้หม้อไฟ อาหารจานร้อนประเภทผัดผัก นึ่ง น้ำแดง อบหม้อดิน ซุป ประเภททอด หม้อดิน ราคาตก 150 บาทต่อจาน เว้นแต่สั่งเมนูซีฟู๊ดโดยรวมถือว่ารสชาติดี บรรยากาศจีนๆ ไม่หรูหราแต่ก็ไม่ซกมก ไช้ชวนชิมให้ผ่าน เอาไปเลย 4 ดาว"|4
"ก่อนอื่นต้องขอขอบคุณทางวงในและร้าน The Cobalt มาก ๆ ค่ะ ที่จัด Wongnai tasting ขึ้น เอ๋ยเลยมีโอกาสได้เข้าร่วมในฐานะผู้ติดตาม มาเข้าเรื่องกันเลยค่ะร้าน The Cobalt เป็นร้านอาหารรูปแบบใหม่ ซึ่งเป็นร้านในเครือร้านอาหารสีฟ้า แต่จะมี Concept ที่ต่างกันตรงที่จะมีอาหารหลากหลาย เป็นแนวฟิวชั่น แนวสังสรรค์ และเหมาะสำหรับทุกเพศ ทุกวัย ซึ่งขอเกริ่นถึงประวัติของร้าน ซึ่งร้านนี้จริงแล้วก็คือร้านสีฟ้า ที่มีชื่อเสียงมากกว่า 80 ปี แต่เดิมแรกเริ่มทางร้านยังไม่มีชื่อ เป็นร้านขายไอศกรีมที่ผนังทาด้วยสีฟ้าทั่วร้าน เวลาคนพูดถึงก็จะพูดว่าไอศกรีมร้านสีฟ้าๆ จึงเป็นที่มาของชื่อร้านสีฟ้าค่ะ และต่อเนื่องมายังร้าน The Cobalt ที่จะมีอาหารนานาชาติ และเครื่องดื่มต่าง ๆ และในครั้งนี้เอ๋ยมีโอกาสได้ลิ้มชิมรส ตามเมนูนี้เลย...----- อาหารคาว ------ ซีซ่าสลัด : ผักสด กรอบ พร้อมด้วยไข่ยางมะตูมและคูตองโรยมาด้านบน รสชาติของน้ำสลัดโอเคเลยค่ะ แต่เสียดายไข่ไม่ค่อยเยิ้มเท่าไหร่ แต่โดยรวมแล้วชอบค่ะ- สลัดแซลมอน : เมนูนี้เสริฟมาหน้าตาดีเลยค่ะ ผักสด กรอบ พร้อมปลาแซลมอนม้วนมาข้างจาน สวยงาม - ลาบปลาแซลมอนรมควันสไตล์โคบอลต์ : เมนูนี้เสริฟมาเป็นปลาแซลมอนสับแบบหยาบ และอัดมาเป็นบล็อค พร้อมกับผัก รสชาติอร่อยเลยค่ะ กลมกล่อมเข้าถึงเนื้อปลา - สันคอหมูย่าง น้ำจิ้มแจ่ว พร้อมข้าวเหนียวชุบไข่ปิ้ง(ข้าวจี่) น้ำจิ้มแซ่บมากค่ะ เนื้อหมูย่างมาพอดีไม่สุก และไม่แข็งเกินไป ส่วนข้าวจี่ไข่ไม่ค่อยถึงด้านในเท่าไหร่ค่ะ- สลัดกุ้งย่าง : เมนูนี้เสริฟมาหน้าตาดีเช่นกันค่ะ เป็นโดมกุ้งย่างอยู่ด้านบนสลัด ส่วนผัก สด กรอบคลุกเคล้าให้เข้ากันแล้วทานอร่อยเลยค่ะ แต่กุ้งย่าง แอบแห้งไปนิดนึง - ชอคโกแลตเบอร์เกอร์เนื้อ : เมนูนี้ไม่ได้ชิมเลยค่ะ เนื่องจากไม่ทานเนื้อค่ะ - ชอคโกแลตเบอร์เกอร์ไก่กริล : คือดีงาม แป้งเบอร์เกอร์อร่อย แต่เนื้อไก่สุกไปนิดนึง ถ้าลดระดับความสุกลงมาอีกนิดนึง ลงตัวมากๆค่ะ เมนูนี้เสริฟมาพร้อมกับเฟรนฟรายด์ทอดร้อน ๆ จานใหญ่พอสมควร- ไก่ย่างซอสบาร์บีคิวผสานกับเทอริยากิ : เมนูนี้หน้าตาชุ่มฉ่ำไปด้วยซอสราดและเสริฟพร้อมสลัดผักหลากหลาย รสชาติเข้มข้นและไก่นุ่มมาก โดยรวมแล้วอร่อยค่ะ- ปลากระพงหมักเบียร พร้อมบาร์มันเทศ : เมนูนี้แปลกดี เสริฟมาเป็นประกระพงชุบแป้งทอดพร้อมบาร์มันเทศ เอ๋ยว่าปลาทอดมากรอบพอดี รสชาติได้ แต่แป้งหนาไปหน่อย แต่เมื่อทานพร้อมกับครีมซอสแล้วลงตัวดีค่ะ- พิซซ่าแซลมอนรมควันและเห็ด : ฟินมากกับเมนูนี้ 2 หน้าใน 1 ถาดพร้อมกับแป้งกรอบ บาง แซลมอนรมควันห๊อม หอม- เกี๊ยวกรอบ : เท่าที่เคยทานมาที่นี่ไม่เหมือนใคร ตรงที่เกี๊ยวกรอบนอก นุ่มใน เพราะมีส่วนผสมของไข่เยอะค่ะ ชอบมาก อร๊อย อร่อย- แซลม่อนกริลซอสซ่า: ปลาสดมาก ย่างมาสึกพอดี ทานอร่อยเลยค่ะ ชอบค่ะ- ลูกชิ้นกุ้งพริกเหลือง: เมนูนี้น้ำจิ้มค่อนข้างหวาน แต่ตัวของลูกชิ้นอร่อย เนื้อแน่น- สลัดเห็ดหอม : เมนูนี้เสริฟมาแบบผัดสด พร้อมเห็ดหอมน่าทานค่ะ----- อาหารหวาน ------ ไอศกรีมทุเรียน: เสมือนว่าทานทุเรียนสดแช่แข็ง คือกลิ่นได้ รสชาติแรง ฟินสุด ๆ สำหรับคนรักทุเรียน - ราสเบอร์รี่บราวนี่ พร้อมไอศกรีมสตอเบอร์รี่โยเกิร์ต: เมนูนี้ถึงขั้นวางช้อนไม่ได้เลยจริง ๆ เพราะทานแล้วหยุดไม่อยู่ค่ะ ตัวของบราวนี่ทานเข้าไปนุ่มมาก และรสชาติไอศกรีมแบบเข้มข้น และสมูทในรสชาติผสมผสานระหว่างสตอเบอร์รี่และโยเกิร์ต- ข้าวเหนียวมะม่วงพร้อมไอศกรีมมะม่วงโยเกิร์ต: เมนูนี้จุดเด่นคือไอศกรีมอีกเช่นกันค่ะ ได้รสชาติของมะม่วงผสมกับโยเกิร์ตแบบจัดเต็ม เมื่อทานควบคู่กับข้าวเหนียวมะม่วงค่อนข้างลงตัว มะม่วงเสริฟมาแบบหั่นเต๋าวางบนข้าวเหนียวที่มีความหวานพอดี  ---- เครื่องดื่ม ------- เชอร์รี่ เทมเบิ้ล ม็อคเทล: แก้วนี้รสชาติเชอร์รี่ค่อนข้างแรงทีเดียว เหมาะกับคนชอบทานเชอร์รี่เลยค่ะ- สตอเบอร์รี่โยเกิร์ตสมูทตี้: แก้วนี้หลงรักเลย อร่อย หวานอมเปรี้ยว แบบสมูท- น้ำผักผลไม้รวมปั่น 6 ชนิด (มะนาว น้ำผึ้ง หอมใหญ่ แอปเปิ้ล ขึ้นฉ่าย และมะเขือเทศ) : แก้วนี้บอกเลยว่า ใครได้ยินชื่ออาจจะมีสีหน้าที่ไม่ค่อยโอเคเท่าไหร่ แต่ถ้าได้ลิ้มรสแล้วล่ะก็จะบอกว่า เด็ดมาก เพราะเมื่อดื่มเข้าไปจะไม่รู้สึกเหมือนทานน้ำผักผลไม้ปั่นแบบมีกลิ่นแรง ๆ แต่ที่นี่รสชาติดีทีเดียวค่ะ ดื่มง่าย ได้ประโยชน์ (ปล. ดื่มตอนเย็น ๆ รสชาติยอดเยี่ยมค่ะ แต่ถ้าหายเย็นแล้วรสชาติจะดื่มยากขึ้นนิดนึง)- Fruli (strawberry beer) : เมนูนี้แอบชิมของเพื่อนค่ะ รสชาติเบา แต่ถ้าดื่มหลายแก้วอาจจะเดินไม่ตรงนะคะ ????- lemonade sun rise : เมนูนี้เสริฟมาหน้าตาดีเลยค่ะ ชอบสีสันสวยงามดีค่ะ แต่เอ๋ยไม่ได้ชิมนะคะแก้วนี้บรรยากาศร้าน: โล่ง โปร่ง สบาย ๆ เหมาะกับการมาทานกับครอบครัว หรือสังสรรค์กับเพื่อน ๆ และอื่น ๆ ตามสไตล์ค่ะ เพราะร้านนี้เหมาะสำหรับทุกเพศ ทุกวัย"|4
"วันนี้ได้มีโอกาศมาทานอาหารที่นี้สุดยอดค่ะ แพง ๆๆๆๆ แต่รสชาติอาหารดีนะ อาหารสดดี รสชาติจัดแบบใต้จริงๆ  อร่อยค่ะ ร้านนี้เค้าบริการดี ที่จอดรถกว้าง มีดารามาทานเยอะ เพราะความอร่อยของเค้านี่แหละ คนถึงได้อยากมารองทานกัน"|4
"ร้านบะหมี่จังโก้ เป็นร้านก๋วยเตี๋ยวหมูเปิดขายมานาน จนถึงรุ่นที่สองแล้ว ด้วยรสชาติที่ถูกปากถูกใจผู้ที่มากิน  ด้วยน้ำซุปที่ต้มจากกระดูกแท้ๆไม่มีการปรุงแต่งใดๆ ไม่มีผงชูรส จึงเป็นซุปกระดูกหมูแท้ๆ และหมูชิ้นที่อร่อยนุ่มลิ้นไม่แห้งไม่สุกจนเกินไปทางร้านจะใช้เนื้อสันนอกติดมันนิดๆ หมักด้วยเกลือพริกไทยและมัดเป็นก้อนนำลงไปต้มในน้ำซุปจนสุกกำลังดีหลังจากนั้นก็นำมาแล่ตามลายเนื้อเป็นแผ่นไว้ ด้วยวิธีการทำหมูชิ้นแบบนี้จึงสร้างความแตกต่างจากร้านก๋วยเตี๋ยวหมูทั่วไปที่ส่วนมากจะนำหมูสดเป็น เมนูเด็ดที่ทุกคนไปแล้วต้องสั่งคือ บะหมี่แห้ง เส้นเหนียวนุ่มที่ทางร้านคัดสรรมาเป็นอย่างดี พร้อมปรุงให้ในชามเรียบร้อย ร้านบะหมี่จังโก้มีทั้งหมด 3 สาขาสาขา 1 ทางไปตลาดหนองแคน ถนน ราชการดำเนิน ตรงข้ามร้าน ขายวัสดุก่อสร้าง วราวุฒิสาขา 2 อยู่ที่ สี่แยกเทศบาล ถนน เทวาภิบาลสาขา3 ข้าง ร้านข้าวต้มคนเห็นสาขา 1 ร้านนี้กินตั้งแต่รุ่นพ่อแล้วค่ะ"|3
"มาถึงเขียงราย มีคนแนะนำว่าให้มาลองทานข้าวหน้าเป็ดดูทุกคนต่างหิวและอากาศเย็น ก็รีบๆสั่งกัน เห็นว่าที่นี่เป็ดขึ้นชื่ออร่อยมากค่ะ ! เนื้อเป็ดนุ่ม หนังเป็ดบางกรอบ นอกจากข้าวหน้าเป็ดแล้ว ยังมีก๋วยเตี๋ยวเป็ดอีกด้วยเลยสั่งเป็นเกาเหลามากินกับข้าวสวยร้อนๆ อร่อยเด็ด เครื่องในของเป็ดก็ไม่มีกลิ่นเหม็นคาวค่ะ หากใครไปเที่ยว ไม่รู้ทานที่ไหน แวะมาทานได้ค่ะ เป็นอีกตัวเลือก"|4
"วันนี้ผ่านอำเภอทุ่งสงแวะหาอาหารเช้าทาน จะแวะร้านโกปี๊ปรากฎว่าร้านโกปี๊ย้ายออกไปและร้านราชรสติ่มซำมาเปิดแทน ร้านนี้มีหลายสาขา เช่น ภูเก็ต พังงา กระบี่ และทุ่งสง เมนูมีหลายอย่างให้เลือก เช่น ติ่มซำ บะกุดเต๋ ข้าวต้มแห้ง ข้าวหน้าเป็ด โจ๊ก ฯลฯ - ข้าวต้มแห้ง เครื่องในไม่มีกลิ่นรสชาติดี- บะกุดเต๋ซี่โครงหมู กลิ่นเครื่องเทศไม่แรง ซี่โครงหมูนุ่มอร่อย- โจ๊กหมู รสชาติดี- ติ่มซำ อร่อย- ฮ้อยจ๊อปู เนื้อปูแน่นดี รสชาติอร่อย ลูกละ 40-"|4
"เมื่อวันเสาร์ที่ผ่านมาได้มีโอกาศไปงานบวชรุ่นพี่ เลยจองที่พักแถวสวนผึ้ง จังหวัดราชบุรี ไว้เผื่อเที่ยวเลย ช่วงเย็นหลังจากเสร็จงานบวช เกิดหิวขึ้นมาเลยเปิดแอพวงนัยเพื่อหาร้านกินข้าวเย็นกัน วงนัยแนะนำร้านนี้มาเลยไปกินกัน เมนูที่สั่งวันนั้นก็มี ยำผัดกูด ปลากระพงทอดน้ำปลา ต้นยำไก่ และก็ใข่เจียว หลังจากอาหารมาครบก็กินกันเลย กินเสร็จต้องบอกว่ารสชาติอาหารไม่ได้อร่อยมากอย่างที่คิดเทียบกับราคาแล้วถือว่าแต่ละเมนูแพงไป สรุปพวกผมให้คะแนน 5/10 เรื่องรสชาติ ครับ"|2
"คือมีความรู้สึกอยากทานเครปญี่ปุ่นมากก คือตะเวนหาไปทั่วก็ไม่เจอ ปกติจะแบบชอบขายตามโรงเรียน แต่ช่วงนี้เด็กๆปิดเทอมกัน ก็เลยไม่รู้จะไปซื้อที่ไหน เคยได้ยินว่ามีเครปเจ้าดังอยู่แถวๆสันติธรรม อยู่หัวมุมถนนของซอยแรกก่อนขึ้นสะพาน/หลังลงสะพาน วันนั้นไปช่วงสงกรานต์ร้านปิด เลยลองไปใหม่ เปิดค่ะะะ เย่ๆ ร้านนี้มีทีเด็ดที่เป็นบุฟเฟต์เครป คือไส้กี่ไส้ก็ได้เพียงแค่20฿ แต่ถ้าใส่ไข่เพิ่ม5฿ ใส่ชีสเพิ่ม10฿ ประมานนี้ คือน่าจะเป็นร้านเครปที่ดังอยู่เพราะปัจจุบันมีสี่สาขาแล้ว ซึ่งสาขานี้น่าจะเป็นสาขาดั้งเดิม เป็นซุ้มขายเครป มีสามเตา หน้าร้านมีโต๊ะเล็กๆนั่งรอสองโต๊ะ เวลาสั่งก้อเอาใบมาเช็คๆว่าเอาอะไรบ้าง พาร์ทบนก้อจะเป็นไส้ มีคาว มีหวานเสร็จสรรพ ส่วนพาร์ทล่างก็เป็นซอส วันนั้นสั่งไปสองอันคือไส้กรอกแฮมปูอัด อันนี้เขาจะตวงไส้ใส่ถ้วยก่อน ดูเหมือนจะได้น้อยไปนิดดด 555 ส่วนอีกอันเป็นไข่บลูเบอรี่เยลลี่กล้วยลูกเกดงาดำ อันนี้ดูได้เยอะหน่อย รสชาติโอเคเลยค่ะ ชอบที่แป้งบางกรอบพอดี ไม่ไหม้ คือคนทำนี่อย่างโปร ทำไวดี ดูคล่องแคล่วดี อัธยาศัยก้อดีค่ะะ"|3
"ชอบลองของใหม่ "Kakigori Fiesta" กินชาเขียวให้จุกกันไปเลยเมนูนี้ประกอบด้วย1.ไอติมชาเขียวหนึ่งลูก2.คู่กับถั่วแดงหนึ่งก้อน3.หวานหวานไปกับพุดดิ้งชาเขียวอีกหนึ่งที่4.กินควบกับโมจิx2 และวุ้นชาเขียวx25.ละลายความร้อนด้วยน้ำแข็งใสหนึ่งกอง6.โปะด้วย "ชีส"++ความดีงาม++ทุกอย่างเข้ากันมาก <3 <3 กินได้ 2-3 คน (คนเดียวก็กินหมด ^.^)ตินิดนึ่งตรงเลี่ยนชีส กับน้ำแข็งยังไม่ละเอียดค่ะ"|4
"กลับจากงาน ช่วงบ่ายเพื่อนชวนแวะร้านนี้ เห็นว่าอร่อย ร้านราดหน้า แต่สั่งผัดซีอิ้วตามเพื่อน 555 (เพื่อนบอกทีเด็ด) สั่งพิเศษมา อย่างแรกที่ได้เห็นคือ ปริมาณ เยอะมาก รสชาติคำแรกที่ทานเหมือนกับทาน ขนมผักกาด เพราะมีกลิ่นหอมจากกระทะไหม้ รุนแรงมาก หมูนุ่มอร่อยดี แต่เวลานั่งทาน ควรนั่งในร้านห่างๆจากที่ผัดอาหารนะครับ เพราะควันเยอะมาก ทานไปสำลักไป T ^T โดยรวมถือว่าอร่อยใช้ได้ครับ"|3
"พิกัด อยู่ถนนป่าโทน ฝั่งตรงข้ามวิทยาลัยอาชีวศึกษาพระนครศรีอยุธยาจอดรถหน้าร้าน เข้าไปถึงเลือกกับข้าวได้เลยค่ะ ทางร้านมีกับข้าวให้เลือกหลายอย่าง ปิดฝามิดชิด ดูสะอาดดีค่ะ-ข้าวราดพะแนงหมู-กะเพราไก่ ราด 2 อย่างราคา 35 บาท มีน้ำพริกกะปิผักสดให้ด้วย ทางร้านจัดผักให้ใหม่ค่ะ"|3
"ร้านนี้เหมาะกับการมานั่งดื่มเบียร์ ดื่มแอลกอฮอล์ กินลมชมวิว ชิลล์เอ้าท์ริมคลองทวีวัฒนา  เวลาย่ำค่ำยามเย็นเป็นต้นไป  (ช่วงกลางวันไม่ค่อยเหมาะเพราะจะร้อนและสภาพร้านจะดูโทรมๆ ตอนค่ำแสงไฟจะช่วยอำพรางทำให้ดูบรรยากาศดีมาก) อาหารส่วนใหญ่เป็นประเภทกับแกล้ม อาหารอีสาน หรืออาหารไทย "|2
"เข้าใาใช้บริการที่ศูนย์ทรู เลยแวะมาใช้บริการที่ทรูคอฟฟี่ เพื่ออัพเดท แอ๊ฟซักหน่อย เราสั่งเครื่องดื่มหนึ่งแก้วค่ะ เป็นคาปูชิโน่เย็น คอนเยอะนิดหน่อย เลยรอนาน คาปูชิโน่เย็น แอบหนักนมไปนิดค่ะ ในความเห็นเรา เลยไม่ค่อยได้รสกาแฟเท่าไร แต่ก็ไม่ได้แย่ สำหรับเรา "|3
"อร่อย โดยเฉพาะข้าวหมูกรอบ หมูกรอบพอดีคำ ข้าวมีคุณภาพ น้ำราดอร่อย ไข่ต้มยางมะตูม เปาะเปี๊ยะสดอร่อยไม่เหม็น ซาวน้ำแบบดั้งเดิมรสชาดดี ก๋วยเตี๋ยวก็โอเครสชาดใช้ได้ไม่ถึงกับอร่อยมาก แต่จ้าวหมูกรอบบอกเลยว่า เริ่ดดดดมากกก "|4
"ข้อมูลที่ลงรีวิวเป็นความเห็นส่วนตัวที่ได้พบเจอมานะคะ ที่ตั้ง + ลักษณะร้าน :ร้านขายเครื่องดื่น โดยใช้รถยนต์ ดัดแปลงมาเป็นร้านขายน้ำตรงส่วนด้านหลังรถมองจากทางเส้นสุขุมวิท ร้านจะอยู่ก่อนจะถึงประตูทางเข้าโรงพยาบาลสัตว์เล็กจุฬา ฝั่งเดียวกับโรงพยาบาลค่ะรสชาติ การบริการ ฯลฯ : เมนูท้ายรถ มีแบบที่เป็นเครื่องดื่ม 2 แบบมาผสมๆกันด้วย สั่งชาเย็นโกโก้ กับ ชาเขียวกาแฟราคาแก้วละ 20 บาทเอง ซึ่งมันเข้มข้นมากๆชาเย็นโกโก้ ได้สีชาเย็น รสชาติออกโกโก้ชัดกว่า หวานๆชาเขียวกาแฟ ก็ได้สีของชา แต่ก็มีรสของกาแฟที่หอมๆชาเขียวในปากมาโรงพยาบาลสัตว์ทีไร เดินออกมาซื้อน้ำร้านนี้ทุกทีเลยค่ะ mix แล้ว match อร่อย"|4
"ร้านขนมฝรั่งเศสแต่ใช้ส่วนผสมของญี่ปุ่น รสชาติอร่อยมากกกก ช๊อกโกแลตไม่หวานมากอร่อยเมื่อวานตาลไปงานเปิดตัว The Porticor หลังสวน เลยได้ไปลองกินขนมร้านนี้มา เริ่มกันด้วยคัพเค้ก เห็นด้วยตาแล้วดูไม่น่าจะอร่อยมาก เพราะดูธรรมดามาก แต่ลองกินแล้วอร่อยมาก กินคู่กับครีมรสลงตัวสุดๆ เลิฟ!! แต่ขอบอกว่าไม่มีขายนะจ๊ะ เค้าทำไว้เฉพาะที่มีงานเท่านั้น ว้าวๆ รู้สึกดีใจจังที่ได้กิน ^^อีกอันเปิด chocolate caramel choux ที่ไส้คาราเมลเยอะทะลักทะลาย เป็นคาราเมลล้วนๆ เลย ถูกใจคนชอบคาราเมลนักละ ใครสนใจอยากไปลองกันก็ตามไปได้เลยนะคะ :)"|4
"review no.1009ตามชื่อร้านเลยค่ะ ข้าวต้มปลาอินทรีย์และอาหารทะเล เคยเห็นจากรีวิวน่าทาน และอยากจะลองเปลี่ยนจากปลากะพงที่ทานบ่อยกว่า ตามเพจร้านใน facebook ไม่เจอ เจอเจ้าของร้านแทน 555 ในนั้นบอกว่ามี 2 สาขา ร้านแรกคือ ตรงข้ามองค์การโทรศัพท์เขต 8 และอีกร้านตรงข้ามบุญชัยแมนชั่น แถวโรงเรียนศรีนคร ฝั่งเดียวกับร้านเล็กจานใหญ่และลูกชิ้นหัวล้านเวลาทำการไม่แน่ใจว่าเปิดช่วงเช้าด้วยมั้ย ตอนที่มาทานเป็นมื้อค่ำ สักทุ่มกว่าๆ ร้านเป็นห้องแถว 1 คูหา มีที่นั่งตั้งแต่หน้าร้าน เข้าไปในร้าน ไม่ได้ตกแต่งอะไร แต่ค่อนข้างสะอาดและเป็นระเบียบค่ะ มีเมนูและเครื่องปรุงบางส่วนพร้อมมาถึงเมนูอาหาร ทาน 2 คน แต่สั่งกันหนักมากด้วยความตาล่อ แต่ก็ล่อไปเกือบหมดเล่นกัน ราคาโดยละเอียดดูจากเมนูละกันนะคะ มื้อนี้ค่าเสียหายอยู่ที่ 425 ฿ ถือว่าไม่แพงนะ คุ้มๆ1. ปลาอินทรีย์ลวกจิ้ม สไลด์เป็นชิ้นๆ เหมือนปลากะพงที่เราทาน ๆ กัน เชฟบอกว่าส่วนใหญ่เราจะเห็นเขาทำเป็นแว่นๆ มากกว่า เพราะสไลด์เป็นชิ้นเล็กจะเก็บรักษาได้ยากกว่า ทานคู่กับน้ำจิ้มซีฟู้ด พริกน้ำส้ม หรือเต้าเจียว แล้วแต่ความชอบเลย เนื้อปลาอินทรีย์จะแน่นกว่าปลากะพง ก็อร่อยไปอีกแบบนะ ที่สำคัญไม่คาวๆรีวิวน้ำจิ้มแป๊บ น้ำจิ้มซีฟู้ด ถ้าเพิ่มรสหวานหน่อยจะดีมากเลย รสชาติออกไปทางเผ็ด > เปรี้ยว พริกน้ำส้มก็ค่อนข้างเผ็ด อร่อยดี เต้าเจียวกำลังดีเลยค่ะ ไม่เค็มไป2. ข้าวผัดทะเลข้าวผัดรสชาติดีมาก ไม่มันไป ไม่แฉะไป กลมกล่อม ไม่ต้องปรุงเลย หมึก กุ้ง ปลาอินทรีย์เชฟทอดกรอบก่อนเอามาผัดกับข้าว ก็อร่อยดีค่ะ กุ้งตัวใหญ่ใช้ได้เลย3. กุ้งอบวุ้นเส้นดีอีกแล้ว กลมกล่อม อร่อยค่ะ 4. กะหล่ำปลีทอดน้ำปลา เด็ดเลยเมนูนี้ กรอบ อร่อย แต่ไม่เค็ม รสชาติกับข้าวที่นี่กำลังดีเลยค่ะ รสไม่จัดเว่อร์ ด้วยเหตุผลทั้งหมดที่กล่าวมา~ เอาไปเลยนะ 5 ดาว "|5
"ร้านตั้งอยู่ริมถนนตรงป้ายรถเมล์ ใต้สะพาน ตรงตลาดพลู จุดสังเกตคือมีคนยืนต่อแถวยาวๆต้องใจเย็นๆนะ แนะนำซื้อกลับบ้าน เพราะนั่งกินรอนาน ความพิเศษของข้าวหมูแดงคือน้ำราดหอมมีรสชาดไม่เหมือนใคร กินโดยไม่ต้องมีซีอิ๊วดำก็อร่อยได้"|5
"วันก่อนมีธุระต้องเอาของไปส่งให้ลูกค้าที่ MRT สถานีพหลโยธินแต่เช้า ด้วยความเร่งรีบเลยไม่มีเวลาได้ทานอะไรรองท้อง พอทำธุระเสร็จเริ่มรู้สึกหิวจนเวียนหัว คิดว่าต้องหาอะไรแซบๆทานให้สะใจจะได้สดชื่น นึกขึ้นได้ว่าห้าง Union Mall ชั้น 1 มีร้านส้มตำเจ้าโปรดอย่าง 'ตำแหล' พอห้างเปิดปุ๊บเราเลยไม่รอช้า รีบบึ่งเข้าไปด้วยความหิวโหยทันทีตำแหลสาขายูเนี่ยนมอลล์มีดีที่ทำเล ร้านโล่งโปร่งสบาย มองเห็นได้ชัด สะอาดสะอ้านน่านั่ง พนักงานยิ้มแย้มแจ่มใสดี ส่วนตัวคิดว่าการบริการของที่นี่โอเคนะ สั่งอะไรไปไม่เคยต้องสั่งซ้ำ ไม่มีเหวี่ยงลูกค้า ซึ่งเป็นสิ่งที่ร้านอาหารทุกที่ควรเป็น ครั้งนี้เราสั่งอาหารมา 4 อย่าง คือ ตำแหล ต้มแซบกระดูกหมูอ่อน ตับหวาน และยำคะน้ากุ้งสด ไปทานกันสามคนแบบอิ่มเต็มกำลัง ตำแหลของที่นี่อารมณ์คล้ายตำถาดมินิ คือมีส้มตำรสเด็ดและเครื่องเคียงในจานเดียวกัน จัดจ้านกลมกล่อมถึงใจดี เราชอบที่เขาให้กากหมูกับถั่วงอกมาด้วย มันเป็นอะไรที่เข้ากันดีกับส้มตำปูปลาร้า นี่เลยทานเกลี้ยงจานอีกตามเคย ส่วนต้มแซบกระดูกอ่อนไม่ประทับใจเท่าไหร่ น้ำซุปไม่เข้มข้น ออกรสเปรี้ยวแหลมเกินไป ตับหวานสุกกำลังดี ทานกับข้าวสวยร้อนๆก็อร่อย ข้าวคั่วและหอมแดงช่วยดับคาวได้มาก ทานกันเพลินสุดๆ สุดท้ายคือยำคะน้ากุ้งสด จานนี้เฉยๆ น้ำยำออกรสเปรี้ยวหวาน คะน้าหั่นเป็นชิ้นเล็กให้เข้าน้ำเข้าเนื้อ แต่ชอบทานแบบก้านใหญ่ๆกรอบๆมากกว่า"|4
"# Trip to Japan ร้านที่ 8"Starbucks Shibuya" ร้านกาแฟยอดฮิต ที่ใครผ่านมา Shibuya ต้องมาสักครั้ง !!ร้านกาแฟเจ้าดังร้านนี้เป็นร้านที่เปิดตัวอยู่ทั้วไปในญี่ปุ่น สำหรับสาขานี้ได้รับคำแนะนำจาก User : Mani จากชลบุรี ให้มาลองทาน เพราะถ้าไม่มาถือว่าพลาดครับ ตัวร้านตั้งอยู่ในอาคารตรงแยก Shibuya เลยครับ ถ้าหาไม่เจอลองถามคนแถวนั้นดูครับ น่าจะรู้จักทุกคนเพราะเป็นที่ยอดฮิตของนักท่องเที่ยว เมื่อเดินมาถึงร้านตัวร้านจะเป็นร้าน 2 ชั้น โดยเราบรรยากาศดูยุ่ง และวุ่นวานมากๆ เดินเข้าไปชั้นล่างต่อแถวเพื่อสั่งเครื่องดื่ม เมื่อถึงคิวพนักงานแนะนำเราอย่างดี การบริการของทางร้านขอให้ดี ส่วนเรื่องความสะอาดสาขานี้ต่ำกว่ามาตรฐานครับ เพราะคนเยอะมากๆ ทำให้ที่นั่งและความสะอาดลดลงไป เมื่อสั่งและรอเครื่องดื่มแล้วให้เดินขึ้นไปชั้น 2 เพื่อหาที่นั่ง ซึ่งอยากได้นั่งที่ดี สามารถชมวิวแยก Shibuya ต่้องรอหน่อยครับ เมื่อได้ที่นั่งก็ชิวๆ บรรยากาศที่คนข้ามถนนเยอะๆ ได้บรรยากาศแบบญี่ปุ่นดูวุ่นวายดีครับ ส่วนเรื่องเครื่องดื่มวันนี้ได้สั่งตัวโปรโมชั่นของร้านคือ Golden Maple เป็นเครื่องดื่มเย็น ที่รสชาติ หวาน หอมเมเปิ้ลไซรัป และมีถั่ว Wall nut ใส่มาเพื่อเพิ่มรสชาติ เข้ากันจริงๆครับ อร่อยมาก โดยรวม ร้านนี้เป็นร้านกาแฟสาขาชื่อดัง แต่สาขานี้อาจจะนับเป็น Highlight ของที่นี่ก็ได้ครับ การบริการดี ความสะอาดต่ำกว่ามาตรฐาน ราคามาตรฐาน รสชาติที่ได้ลองทานอร่อย เพื่อนๆ ผ่านมาลองมาทานกันนะครับ !!"|4
"เป็นร้านอีกร้านที่เหนรีวิวดีอีกร้านหนึ่งของกระบี่อย่างงี้ไม่ใด้แล้วต้องลอง สภาพร้านถ้าดูจากภ่ยนอกเหมือนร้านนั่งกินเหล้าเลยครับตอนแรกก็นึกว่าเป็นแบบมินิบาร์มีเพลงฝังนั่งทานเหล้ากับข้าวนิดหน่อย พอเข้าไปไม่เลยครับนี่มันเปนร้านอาหาร คนเยอะมากครับมาถึงร้านเกือบสองทุ่มแทบไม่มีที่ว่างแล้วต้องมากันไวๆหน่อยคราวหน้าพนักงานพาไปนั่งที่โต๊ัรับออเดอร์สั่งผวกหอยเผาปรากฎว่าหมดแล้วครับหอยต่างๆ ก็คนเยอัขนาดนี้คงเหลือให้กิน ผมจะรีวิวเฉพาะอันที่สั่งมาทานนะครับ ผักเหมียงผัดไข่ อันนี้อร่อยมากครับจนรู้สึกว่าผักเหนียงปัดไฃ่ที่เราเคยทานมามันเป็นผักเหมียงปลอมทั้งกรอบและมันผัดเข้ากันกับไข่มากเอาจริงๆมีอันนี้ทานกะข้าวก็อิ่มอร่อยใด้แล้วหอยหวานผัดพริกเผา อันนี่หอยตัวโตมากเนื้อเต็มเปลือกผัด้ข้ากับผริกเผาแล้วอร่อยจริงๆถ้าใครมาอย่าลืมสั่งมาทานนะครับอร่อยที่สุดเท่าที่เคยทานมากุ้งอบวุ้นเส้น อันนี้ทีเด็ดเลยรสชาตินี่เหมือนมันซึมลงไปิยู่ในทุกอนูของเส้น เหนียวนุ่ม ไม่แฉะไม่แห้ง พอดีมากๆ กุ้งนี้ใส่มาเต็มที่แบบไม่หวงอร่อยที่สุดจนอยากจะกลับไปบอกร้านที่บ้านแถวแปดริ้วมาชิมดูหน่อยว่ารสชาติที่อร่ิยของกุ้งอบวุ้นเส้นเป็นยังไง.  อร่อยมากครับสำหรับสามเมนูนี้และผมคิดว่าเมนูอื่นๆคงไม่แพ้กัน. อร่อย แนะนำเลยครับ บริการดี เด็กเสริฟเอาใจใส ร้านสะอาด อาหารออกเร็ว แต่ต้องไปเร็วนิดหนึง เดี่ยวของจะหมดก่อน ยกนิ้วเลยครับ"|4
"วันนี้เป็นวันที่ผมได้ยินว่าจะมีการอัญเชิญพระบรมสารีริกธาตุมาประดิษฐานที่วัดไตรมิตรครับ...พุทธศาสนิกชนอย่างผมจึงต้องแวะไปเคารพสักการะซักหน่อยระหว่างทางไปวัดนั้น(ผมมาทางหัวลำโพง)ก็เจอกับร้าน ห้องอาหารไทยบวร ซึ่งเป็นร้านที่ค่อนข้างใหญ่และมีพวกอาหารจานเดียวต่างๆผมจึงคิดว่าอยากจะทานข้าวเช้าซะก่อนแล้วค่อยไปอิ่มบุญกันทีหลังครับ^^บรรยากาศ --- ร้านกว้างขวางดี  ร้อนอบอ้าวไปหน่อย(แม้จะมีพัดลมเพดาน4-5ตัวก็ไม่ช่วยอะไรเท่าไหร่นักครับ)เมนูมีทั้งพวกอาหารจานเดียวต่างๆครับแต่ผมว่าร้านนี้เค้าเน้นเมนูพวกบะหมี่เป็ด ข้าวหน้าเป็ดครับบะหมี่เกี๊ยวน้ำเป็ด --- บะหมี่เส้นเล็กดี  น้ำซุปกระเทียมเยอะไปหน่อย  เป็ดรสชาดใช้ได้แต่ผมว่าเกี๊ยวมันชิ้นเล็กและงั้นๆนะครับรวมๆแล้วผมว่าก็พอใช้ได้ครับเส้นหมี่ราดหน้า --- หมูนิ่มมาก  เส้นหมี่ก็ตักยากครับ(เส้นไม่ค่อยขึ้นมาด้วยกัน) ผักกรอบอร่อยดี ให้เยอะดีด้วยรวมๆแล้วผมว่าใช้ได้เลยครับถั่วแดงตุ๋นลูกเดือย --- ถั่วแดงหอมมันยิ่งผสมกับลูกเดือยแล้วเข้ากันดีครับ รู้สึกทานแล้วได้พลังดีครับ(อร่อยดี)สรุปแล้วผมว่าร้านนี้พวกอาหารคาวก็รสชาดปกติครับพอทานได้แต่ผมติดใจของหวานมากกว่า(อร่อยดีครับ)แต่ราคาจะตกประมานจานละ 50 บาทนะครับซึ่งผมว่ามันก็แพงไปนิดนึงถ้าซัก 30-40 น่าจะดีกว่านี้ครับถ้าใครอยากมาลองร้านนี้ผมก็แนะนำให้ลองของหวานนะครับ(ได้พลังดีครับ)^^Just  Eat  It!!!"|3
"ร้านสเต็กลุงหนวดริมถนนเทพารักษ์ สาขานี้อยู่หน้าปั้มน้ำมันcaltex ช่วงหนามแดง มีโต๊ะประมาณสิบกว่าโต๊ะ คนแน่นตลอด สามารถจอดรถได้ริมถนน และในปั้มเลย ถ้าผ่านมาถนนเทพารักษ์ลองแวะชิมดูครับโดยเฉพาะสเต็กปลาดอรี่ มีน้ำซอสราดอร่อยมั่กๆครับ"|3
"village garden เป็นร้านที่บรียากาศดี มีทั้งแบบที่นั่ง outdoor ในสวนและในห้องแอร์ อาหารอิตาเลี่ยนรสชาติดี พอๆกับร้านดังๆย่านสีลม หนือสุขุมวิท ที่เราไม่เคยคิดว่าจะมีในย่านนี้ อาหารแปลกใหม่ดี มันทอดทรงเครื่องอร่อยมาก แต่อย่าสั่งยำแซลมอน 555 ซุปเห็ดก็อรีอยมาก จนแม่บอกว่าถูกปากกว่าร้านแฮรอดที่สยามพารากอนอีก so recommend ซุปเห็ด เป็ดซอสส้ม ซีซ่าสลัด but ราคาค่อนข้างสูง แต่ก็สมกับราคาที่ตั้งไว้"|4
"น้ำแกงขนมจีนหอมหวนชวนลิ้มลองครับ.การบริการดีมากๆครับร้านใหญ่นั้งสบายมากครับ ราคาแสนถูกน่ะสำหรับผม เพราะการบริการดีและเรื่องรสชาตินิดิถือว่าเด็ดจริง เจ้าของร้านบิ้มแย้มมากครับ น้ำแกงเข้มข้นอร่อยสะใจ."|4
"อย่างว่าครับคนเรา ... ถ้าเคยกินของอร่อยกว่า แล้วมาเจอของธรรมดา ก็ย่อมต้องมองว่ามันไม่อร่อยเป็นธรรมดา ????????  ร้านก๋วยเตี๋ยวไก่หน้ามอนติคาโร ได้ยินว่าอร่อยมาก็นาน แต่ไม่เคยได้ลองสะที ออกจากร้านข้างหลังปุปก็มีคนชวนไปต่อที่อื่นตลอด ????????????  วันนี้ลองแวะกินให้มันรู้สะหน่อย ราคาชามล่ะ 50฿  ... หน้าตามาน่ากินเลยครับ คิดเลยซดปุปต้องหายเมาแน่ๆ ... แต่!!รสชาติน้ำซุป มันธรรมดามากๆไม่หอมเลยสักหน่อย ยิ่งไก่ ยิ่งธรรมดามากๆครับไม่เปี่อยเนื้อด้านๆ ... เพื่อนผมชิมคำเดียวให้ใส่ถุงเลย ????????????  เพราะผมเคยพากินร้านประจำผม ก๋วยเตี๋ยวไก่มะระ ธนัญธร ... ผมกล้าพูดเลยครับ ร้านนี้สู้ไม่ได้แม้แต่น้อย ????????"|2
"ร้านกว้างขวาง จอดรถได้เยอะ ร้านตกแต่งสวย กลางคืนบรรยากาสโรแมนติกมาก มีสนามเด็กเล่นข้างๆ แบ่งโซนนั่งเป็นด้านนอกและด้านในห้องแอร์ ร้านสะอาด โอ่โถง พนักงานบริการดี อาหารได้เร็ว เมนูให้เลือกหลากหลาย เหมาะกับการท่นอาหารกับครอบครัว หรือกลุ่มเพื่อนฝูงวันนีสั่งอาหาร8อย่าง ข้าว2โถ ไอศกรีมete' และสั่งกลับบ้านอีก1กล่อง เช็คบิล 1,7XX.- ถือว่าไม่แพง ราคากลางๆ แต่รสชาติจัดจ้าน วัตถุดิบสด สะอาด ประทับใจทุกเมนู"|5
"ทางเข้าลึกลับ ซับซ้อน เข้าออก ได้หลายเส้นทาง แต่พอเข้ามาแล้ว ได้พบกับบรรยากาศรสชาตอาหาร บอกได้อย่างเดียว คุ้มค่า และห้ามพลาดด้วยประการทั้งปวงสมาชิกไปสนับสนุนกันเยอะ ทางเจ้าของร้านเลยเร่งขยายพื้นที่ให้บริการ เพื้อรองรับสมาชิกที่มาอุดหนุน คุณภาพไม่ต้องบรรยาย เพราะทางร้านยืนยันมาว่า ไม่สด ไม่เสริฟ รสชาตจัดจ้าน ทุกเมนูยืนยันว่าห้ามพลาด"|5
"ร้านนี้เห็นเมนูหน้าร้านน่าสนใจดีค่ะ เน้นพวกสปาเก็ตตี้ พิซซ่าแต่ทำโดยคนญี่ปุ่นเค้าร้านไปคนเบาบางค่ะ คนรับออเด่อบางตนยังพูดไทยไม่ค่่อยแข็งแรง ส่วนคนญี่ปุ่นมาเสิร์ฟพูดไทยไม่ได้เลยย = = มาถึงอาหารอย่างแรกคือสลัดสไตล์ญี่ปุ่น ชามใหญ่และเต็มไปด้วยหัวใช้เท้าฝนเป็นก้านๆไม่ใช่ฝอยนะค้ะ เคี้ยวกรุบๆ นัำสลัดใส ไว้ทานแก้เลี่ยน หัวเช้าเท้าเข้ากันดีกับผงปลาโอและโนริที่โรยมาด้านบน ให้กลิ่นหอม รสชาติอ่อนๆสไตล์ญี่ปุ่นจริงๆ ชอบมากจากนี้ แต่สำหรับคุณแม่บอกจืดไปหน่อยต่อมาเป็นสปาเก็ตตี้สไตล์ญี่ปุ่นเช่นกัน ต้องบอกว่าร้านนี้หนักชีสนะ สปาเก็ตตี้ผัดมาออกเค็มจากพารมาซานชีส ชอบที่ใส่เห็ดกับหอยเชลมาด้วย เส้นลวกสุกกำลังพอดี จานนี้220฿ ทีเด็ดคือโรยสาหร่ายมามีกลิ่นหอมอีกแล้วส่วนพิซซ่าหน้าญี่ปุ่นอันนี้เค็มไป แต่แป้งบางนุ่มใช้ได้อยู่ หน้าจะเพิ่มเนื้อสัตว์หรือถ้าจะทำสไตล์โอโคโนมิยากิก็น่าจะมีปลาหมึกหรือปูอัด อันนี้กัดแล้วก็มีชีสเยิ้มนิดหน่อย ไปหนักเอาสาหร่าย มันเลยออกแต่รสเค็มส่วนสปาเก็ตตีิซีฟู้ดซอสมะเขือเทศรสชาติธรรมดามาก ไม่เค็มไม่อะไร ออกจืดๆcarbonara risotto จานสุดท้าย เค้าจัดเต็มจริงๆทั้งครีม นม และไข่ สำหรับเรามันเลี่ยนนนนะ แต่ครีมและชีสใช้แบบอย่างดีจึงให้รลชาติเนียนนุ่มลิ้น รสชาติโดยรวมจานนี้ยังจืดๆไปหน่อย สำหรับคนชอบชีสชอบไข่คงโอเคเลยค่ะโดยรวม ให้คะแนนที่ความแปลกและทำออกมารสชาติใช้ได้ แต่ยังไม่ถึงกับประทับใจ เมนูค่อนข้างน้อย ถ้าแนะนำจะเป็นสปาเก็ตตี้สไตล์ญี่ปุ่นค่ะ ราคาก็มาตรฐานในย่านทองหล่อ พิซซ่า ประมาณ200฿ ถือว่าคุ้มอยู่นะ อาหารแต่ละจานไม่เล็กเลยค่ะ บริการใช้ได้ แต่ไม่รู้เพราะคนน้อยรึเปล่า แอบเห็นมีอยู่ไม่กี่เตา อาหารอาจจะช้านิดนึงเป็นอีกร้านนึงที่น่าลองค่ะ แต่ยังไม่ถึงกับติดใจ "|3
"ร้านอาหารอีสาน "ครัวพี่นา" *** พิกัดร้านร้านตั้งอยู่ซอยสุดประเสิรฐ 2 คะ วิธีการมาร้านคือ นั่ง MRT ลงสถานีสุทธิสาร ออกประตู 3 และเดินมาด้านหลังนะคะ ผ่านแยกซอยอุดมสุขขึ้นไป เจอแยกข้างหน้า ร้านอยู่ขวามือ มีป้ายร้านบแกชัดเจนคะ*** บรรยากาศร้านร้านเป็นเพิงนะคะ แต่มีที่นั่งรองรับลูกค้าเยอะเหมือนกัน ลูกค้าส่วนมากเป็นคนย่านนั้น และพนักงานออฟฟิศคะ*** เมนู อาหารอีสานเลยคะเราสั่งกลับบ้านคอหมย่าง รสชาติโอเคนะ เนื้อนุ่ม หวานนิดๆตำป่า รสชาติโอเค ได้เยอะมาก แต่ติดเค็มไปนิดพนักงานโอเคนะคะร้านน่าจะเปิดช่วงเที่ยง ถึง 22.00 น."|3
"รวมๆ แล้วโอเครนะ สำหรับอาหารญี่ปุ่นราคาประหยัด เจ้าของร้านเป็นคนญี่ปุ่นนะเออ มีเมนูให้เลือกมากมายเสิร์ฟพร้อมน้ำซุปที่เป็นซุปเต้าหู้ออกถั่วๆอ่า รสชาติโอเคร มีบอกหลังเมนูว่า เร็ว ปากลาง ช้า คือเวลาทำอาหาร เมนูที่แนะนำ ซาบะย่าง ซอสไก่อร่อยมาก"|3
"จริงๆไม่ได้กะมาร้านนี้เลย แต่เดินผ่านแล้วสะดุดตาเลยเดินเข้ามาดูสักหน่อย เห็นป้ายบอกว่ามีคาเฟ่อยู่ที่สวนข้างหลังด้วย เลยเดินแยบๆมาดูสักหน่อยละกันสำหรับที่ตั้งนะคะ ร้านตั้งอยู่บริเวณถนนตะนาวค่ะ เดินเข้ามาทางสี่แยกคอกวัว ไปทางศาลเจ้าพ่อเสือ ไม่น่าจะเกินสองร้อยเมตรนะคะ ปากซอยมีร้านกาแฟ unbranded cafe ตั้งอยู่ รีวิวไปแล้วเช่นกัน???? ในซอยเป็นซอยตัน มองเข้าไปก็เห็นแล้วค่ะจริงๆที่นี่น่าจะเป็นโฮสเทลให้นักท่องเที่ยวพักมากกว่าค่ะ เดินเข้ามาบรรยากาศมันสงบมากกก ตัวบ้านเป็นบ้านทรงไทยตะวันตกสีครีม ชั้นล่างเป็นแกลลอรี่ด้วยค่ะ สามารถเดินชมได้ แต่กุ๊กไก่เดินลัดมาทางด้านหลังค่ะเพราะป้ายข้างหน้าบอกว่าคาเฟ่อยู่ข้างหลังนี่นา บรรยากาศมันเงียบมากจนคิดว่าเอ๊ะ เรามาบุกบ้านใครรึเปล่า จนกระทั่งได้ยินเสียงพี่เจ้าของทักทายเลยโล่งใจ มาถูกทางแล้วเรา????????????บริเวณสวนด้านหลังค่อนข้างเซอร์ไพรส์นิดนึงนะคะ ให้ความรู้สึกเหมือนหลุดมาคนละโลกเลยแฮะ ข้างหลังมีบ้านไม้สองหลัง สวนเล็กๆจัดที่นั่งไว้ ทั้งที่นั่งแบบแคร่ หรือจะแบบบาร์ก็มี เหมือนมาเยี่ยมบ้านคุณปู่คุณย่าที่ต่างจังหวัดยังไงยังงั้นเลยค่ะเมนูก็มีไม่มากเท่าไร มีแค่เมนูชา กาแฟ สมูทตี้นิดหน่อย ไม่มีพวกโกโก้หรือชอคโกแลตนะคะ กุ๊กไก่สั่งชามะลิมาหนึ่งที่(70 บาท) ส่วนคุณเพื่อนสั่งชาผลไม้(50 บาท)ค่ะนั่งดื่มด่ำบรรยากาศไปสักพัก คุณฝรั่งที่น่าจะเป็นเจ้าของด้วยก็มาเสิร์ฟ โอ้ว มาเป็นถาดเลยแฮะ มีขนมกลีบลำดวนให้ด้วย น่ารักจัง ชามะลิมาทั้งกาต้มเลยแฮะ ดูดีจัง เทออกมาแล้วมีดอกมะลิลอยอยู่ในแก้วด้วย แค่เห็นก็รู้สึกปลอดโปร่งแล้วค่ะจริงๆ รสชาติหอม อร่อย ทานได้เรื่อยๆเลยนะเนี่ยถ้ามีขนมด้วย ส่วนของคุณเพื่อนเสิร์ฟมาเป็นน้ำร้อน พร้อมซองชา ฉีกซองแล้วก็ลงไปแช่ก็ได้ทานแล้วค่ะนั่งจิบไปเรื่อยๆ เม้าท์เพลินกับคุณเพื่อนเป็นชั่วโมงเลยเพราะบรรยากาศมันดีมากกก ไม่มีใครเลยนอกจากกุ๊กไก่ คุณเพื่อนและเหล่าคุณพี่เจ้าของ???? ห้องน้ำก็มีให้เพราะเป็นโฮสเทลนี่เนอะ ชิลสุดๆ เติมน้ำร้อนได้อีกต่างหาก สบ๊ายยยสรุปเลยแล้วกัน เป็นร้านชาที่ถูกใจมาก บรรยากาศสงบ อินดี้หน่อยๆ เหมาะแก่การพักผ่อน อยากหลบหนีชีวิตเมืองกรุงที่วุ่นวายเลยแหละค่ะ ราคาก็ไม่แพงด้วย เสียดายไม่มีขนมให้ทานเล่นด้วย พี่เจ้าของก็ใจดี ทักทาย ให้เติมน้ำร้อนได้ด้วย โอ๊ย แฮปปี้สุดๆ จนแทบไม่อยากออกมาเลยแหละค่ะ สัญญาว่าจะไปอีกแน่นอน!"|5
"ร้านมันinterอยู่ตรงหน้าประตูศึกษาเลย ตัวร้านจะเป็นรถเข็น ร้านนี้คนค่อนข้างเยอะพอไปถึงให้หยิบบัตรคิวรอเลย เมนูคือมันทอด จะเป็นมันฝรั่งชุบแป้งทอดแล้วโรยด้วยผงรสต่างๆ มีหลายรสชาติเลย ทั้งชีส พิซซ่า ปาปรีก้า บาบีคิว ข้าวโพด และอื่นๆอีกมากมาย ที่สำคัญสุดคือต้องกินตอนร้อนๆแบบทอดเสร็จแล้วโรยผงแล้วกินเลยคือดี ต้องลอง"|5
"ร้านอาหารญี่ปุ่นที่ 1 ในใจตลอดกาลของผม อร่อยมากๆ ไม่เคยทำให้ผิดหวังเลยครับ เมนูโปรดที่สั่งทุกครั้งเลย คือ Salmon Sashimi ถึงจะแพงขึ้นกว่าเมื่อก่อน แต่ก็อร่อยคุ้มค่ากับราคา ร้านตั้งอยู่ชั้น 2 ใกล้ๆกับห้องน้ำ"|5
"เป็นร้านโจ๊กที่ตั้งอยู่นอกตลาด ทำให้ผู้คนไม่วุ่นวาย นั่งกินได้สบายๆบรรยากาศ 3.5นั่งกินหน้าร้าน ที่เป็นอาคารพานิชย์ มีร่มรสชาติ 4รสชาติอร่อยดี มีหมู มีตับ มีไข่ แต่เราว่าให้ข้าวเยอะเกิน จนไม่พอดีบริการ 3.5เจ้าของแนวๆเพื่อชีวิต สบายๆราคา 4ไม่แพงเลยจร้าความพึงพอใจ 3.5กอนได้นะ อร่อยดี แต่เราตื่นไม่ค่อยทัน"|3
"มาลองตามเทศกาลกินเจ .. ของ S&P ซึ่งปีนี้สรรสร้างเมนูอาหารเอาใจคนกินเจ เพิ่มมากขึ้น อีกหลายเมนูจากปีก่อน อาทิเช่น วันนี้ลองชุด ไก่ย่าง ส้มตำ ข้าวเหนียว เจ จัดว่ารวชาดดีมากๆ ไม่ว่าจะเป็นส้มตำ ไทยๆ ที่รสจัดมาก ลงตัวกับไก่ย่างเจ ที่เนื้อนุ่ม หอมกลิ่นย่างไฟ อ่อนๆ  อร่อยมากๆ ตามด้วยข้าวอบหน่ำเลียบเจ ก็รสชาดดี เค็มๆ บวกกับเครื่องเคียงมะนาว พริกขี้หนูซอย คลุกเคล้า เข้ากัน รสเด็ด ทันที เครื่องดื่มเบา อย่างน้ำแอปเปิ้ลปั่นเจ และมะพร้าวปั่นเจ .. แก้เผ็ดได้เป็นอย่างดี "สมชื่อ สมราคา""|5
"I didn't thought much about this place when I entered. it was pretty empty and looked kind of cheap with instant noodle jars fronted. I ordered a bibimbap with beef. I got pleasantly surprised how delicious it was! great mix of everything except maybe a slightly more beef. they brought us around 8 side dishes that constantly filled up if we finished one of them. it was a detail I really appreciated. I left very filled and happy in my stomach. would I come back again? I don't think so, mostly because it's a hassle to get there and I still believe there are many other places to try."|3
" หลังทานอาหารมื้อค่ำเสร็จมาเดินเล่นย่อยอาหาร สะดุดตาร้านขนมน่ารัก Sweet gardenตกแต่งร้านได้น่ารัก ร้านโปร่งโล่ง สว่าง ตั้งเดี่ยวๆโดดเด่น  มีมาการองอันใหญ่ยักษ์ตกแต่งบริเวณโต๊ะนั่ง  มีขนมตู้น่ารักน่าทานราคาไม่แพง เค้กน่าตาดูดี มีเมนูเครื่องดื่ม ขนมหวาน แต่อิ่มจากฟูจิมามากๆนั่งทานขนมต่อไม่ไหว แอบเห็นมีมาการองมีหลายรสหน้าตาดูดีน่าทานทั้งนั้นสั่งมาการอง รส มาจิโต้ กล้วยช็อคโกแลต เมลอน มะนาว คาราเมล  (เซต5ชิ้น135 ) ใส่กล่องกลับบ้าน รสชาดดีอร่อยทุกรส เป็นร้านขนมที่น่านั่งทานอะไรสบายๆอีกร้าน"|4
"แวะมาเที่ยวไทรโยคต้องผ่านร้านนี้ ติดถนนใหญ่ป้ายชัดเจน สังเกตรถจอดเยอะๆ วันนี้แวะทานขากลับค่ะ อาหารเมนูผักหวานมากมาย รสชาติดี บริการไว ร้านไม่ร้อนมีพัดลมและพ่นไอน้ำ แต่นั่งทานต้องคอยปัดแมลงวันไปด้วย คือมันเยอะมาก"|4
"ข้าวราดกระเพราแท้ แซบ สด อร่อย กุ้ง กั้ง หอย ปู ของสดมาก ผัดมาแบบไม่มันด้วยค่ะ ราคากับคุณภาพไปด้วยกันได้ค่ะ 150-200 บาทต่อจาน ส่วนตัวคิดว่าไม่แพง ร้านเป็นแบบบ้าน ๆ ด้วยความแซบกินไปเหงือแตกไป ^_^ หาที่จอดรถยากหน่อย แต่มีที่จอดแบบเสียตังค์ก็สะดวกดี ครั้งหน้าไปอีกแน่ แนะนำ "|4
"ขับผ่านร้านนี้บ่อย สะดุดตาตรงป้ายไฟชื่อร้านอันใหญ่ที่ติดบนรถเข็น็ต้องแวะกินใช้ได้ สั่งเย็นตาโฟตามชื่อร้านเลย เพราะคิดว่าต้องเด็ดแน่ รสโอเคดลยค่ะ โดยเฉพาะกุ้งกรอบกุ้งเป็นกุ้งไม่ใช่แป้งกรอบเหมือนหลายร้าน เครื่องเยอะดี ทั้งหมึกกรอบ หมึกไข่สด กุ้งสด หมู ลูกชิ้น ลืมถ่ายรูปกินเพลินไปครั้งที่ 2เลยลองสั่งต้มยำ เครื่องคล้ายเย็นตาโฟ เพียงแต่เปลี่ยนจากซอสเย็นตาโฟเป็นพริกเผาแทน รสจัดใช้ได้แต่อ่อนเปรี้ยวไปนิด ถ้าใครไม่ทานเผ็ดควรบอกก่อน ก๋วยเตี๋ยวหมู้ำใสรสชาติโอเค คล้ายกับร้านก๋วยจั๊บโบราณหลายร้านในชล การสั่งจะต้องไปเขียนตรงรถเข็นเอาอะไรไม่เอาอะไร พิเศษธรรมดาเขียนเลยค่ะ แล้วค่อยหาโต๊ะนั่ง พอถึงคิวแม่ค้าจะตะโกนถามของโต๊ะไหนเอง ร้านนี้มีก๋วยเตี๋ยวหลายอย่างน้ำตก น้ำใส ก๋วยจั๊บก็มีค่ะ เริ่มขาย 17:00 ขายทุกวัน หยุดวันเสาร์ ราคาเริ่มต้น 35-50 แต่แค่ธรรมดา 35ก็เยอะแล้วค่ะ้"|4
"เป็นสวนอาหารบนห้าง มีที่จอดรถ อยู่ชั้น3ของอาคารในสวนอาหารมีอาหารหลากหลาย อาหารญี่ปุ่น อาหารอินเดีย อาหารจีน อาหารฮ่องกง สั่งไป2อย่าง พริกแกงทะเลราดข้าว ข้าวแข็งไปนิดนึงค่ะ ยังคงความเผ็ดของเครื่องแกง 60 บาทข้าวผัดอเมริกัน มีแฮม ไส้กรอก ไก่ ไข่ดาว ถือว่าโอเคนะคะกับราคา แต่ข้าวผัดมันเกินไปค่ะ ในตัวข้าวใส่หอมใหญ่ ลูกเกด และมะเขือเทศค่ะ 70บาท"|4
"ลอดช่องเจ้าดังย่านเยาวราช ถ้าไปหาลอดช่องแบบนี้ทานที่สิงคโปร์ก็คงไม่มีร้านเปิดมาก็กว่า60ปีแล้ว ความอร่อยก็อร่อยทีเดียว เส้นลอดช่องหนุบหนับ และน้ำกะทิ ประเด็นสำคัญของร้านนี้คงไม่ใช่รสชาติที่อร่อยเลิศ แต่เป็นรสชาติที่หาที่อื่นเหมือนไม่ได้ ราคาก็เพียงถ้วยละ 20บาท ถ้าหากมีโอกาสก็ควรต้องไปชิมสักครั้ง"|4
"ไปกินครั้งแรกแบบหิวมากๆ สั่งแบบ ธรรมดามาก ผัดปักบุ้งไฟแดง ข้าวผัดไก่ ก้อ กินได้ ราคาไม่แพง มืดๆคลำๆกินๆ แล้วกลับเพราะใกล้บ้าน LPN ง่ายๆเอา ครั้งที่สอง ด้วยความหิว สั่งแบบไม่อั่น จำไม่ค่อยได้ว่าสั่งไรไปบ้าง แต่ ที่จำได้แม้นๆ คือ คอหมูย่าง น้ำตกหมู หมูมันเน่ามีกลิ่นเหม็นมากๆ ด้วยความหิวอย่างรุนแรง เพราะอาหารรอ นานมาก กินไปโดยไม่หายใจหรืออย่างไีร พอคำที่ สาม เท่านั่นแหละ กลิ่นมันขึ้นจมูกเลย บอกพรักงานก้อ ครับๆแล่วหาย แบบ งง ผักเน่าค่ะ สั่งไม่รู้เรื่องเพราะพม่าเกือบหมดค่ะ. น้ำแข็งเอามาแบบยัดเยียด เราไม่เอาน้ำแข็งให้เอากลับคืน ตอนเช็คบิลดันมีค่าน้ำแข็ง เข้าม่ด้วย20 บาท พอบอก ก้อบอกว่า เอาออกมาแล้วต้องออกบิล. งงค่ะ เราไม่เอาน้ำแข็งแต่ต้องจ่าย. รายการบิลตอนเชคบิลดูด้วยน่ัค่ะ บางทีสั่งไม่ได้อาหาร แต่ในบิลมีค่ะ. สรุป ไม่เข้สอีกแล้วต่ะ. แย่ที่สุดๆๆๆๆๆๆทำให้เราท้องเสีย."|1
"บริเวณร้านใหญ่โตเพราะเป็นร้านอาหารภายในสนามกลอฟ์การตกแต่งเรียบหรูมีสไตล์บรรยากาศดีมองเห็นสนามกลอฟ์เห็นภูเขาและพระธาตุดอยคำและพระธาตุดอยสุเทพอาหารรสชาติอร่อยเหมือนกับสาขานิมมานเหมินทร์ราคาก็เหมือนกับสาขาแรกไม่ได้แพงอย่างที่คิดถือว่าคุ้มมากกับบรรยากาศและวิวดีๆ"|5
"แถวๆ เขื่อนป่าสักฯ นั้นก็มีร้านอาหารอยู่หลายร้านเลย พอไม่รู้จะกินอะไรก็ลองเปิดวงใน ก็มาเจอร้านชาวเขื่อน เลยต้องขอมาลองสักหน่อยสั่งอาหารมา 2 อย่างครับ 1.ต้มยำปลาคัง 150 บาท ให้มาเป็นหม้อไฟ ปริมาณก็เยอะพอสมควร เนื้อปลาก็สดดี รสชาติใช้ได้ครับ ต้องลองๆ2.ต้นอ่อนทานตะวันผัดน้ำมันหอย ราคา 70 หรือ 80 นี่แหละครับ ผัดออกมาอร่อยดีครับ ออกเค็มนิดๆร้านดูใหญ่มากเลยครับ แต่วันที่ไปมีอยู่โต๊ะเดียว อาหารเลยออกมาเร็ว พนักงานก็บริการดีครับ"|4
"ตอนแรกกะจะไปบ้านใกล้วังแต่ไปถึงค่ำร้านปิด ถามคนแถวนั้นเค้าแนะนำมา ก็เลยลองมาดูร้านน่ารักดีค่ะ มีทั้งด้านนอกด้านในให้นั่ง คนชอบถ่ายรูปคงจะชอบ ตอนไปถึงมีเค้กให้เลือกไม่กี่อย่าง สั่งเป็นบานอฟฟี่พายกับบลูเบอรี่ชีสเค้ก และชาเอิร์ลเกรย์ 1 กา สนนราคา 275 บาทบานอฟฟี่พายรสชาติไม่แย่แต่ texture ไม่ได้อะค่ะ คือรสชาติมันไม่กลืนกัน ตักลงไปในถ้วยถ้าไม่ตั้งใจและพยามยามจะไม่ได้ตัวพื้นพายขึ้นมา ส่วนบลูเบอรี่ชีส ส่วนของชีสใช้ได้ แต่ว่าตัวบลูเบอรรี่ที่เอามาราดมันแบบว่าเปรี้ยวมาก ทำให้รสไม่กลมกล่อมยังต้องพัฒนาฝีมืออีกค่ะ (ไม่ได้ถ่ายขนม เพราะแบตดันหมดพอดี)"|2
"ร้านซีฟู้ดชื่อดัง มีสาขาในห้างมากมาย เวลามีเพื่อนต่างชาติมาหาทีไรก็เป็นตัวเลือกอันดับแรกๆ จนซื้อบัตรสมาชิกและคูปองเงินสดเก็บไว้เดินซื้อของห้างพาราไดซ์แล้วหิวจัด เลยขอกินร้านนี้ที่ไม่ได้กินมานาน นึกขึ้นได้ด้วยว่ายังมีคูปองแลกอาหารพิเศษฟรีอย่างนึงอยู่ เลยถือโอกาสได้ใช้ไปในตัวจริงๆแล้วที่นี่เมนูปลากระพงทอดน้ำปลามีชื่อมาก แต่มาทีไรก็สั่งเลยขอเปลี่ยนเป็นอย่างอื่นบ้าง ที่สั่งวันนี้ก็มีแกงปูใบชะพลูกับขนมจีน กุ้งอบวุ้นเส้น ห่อหมก รสชาติก็โอเคทุกอย่าง โดยเฉพาะห่อหมกนั้นอร่อยจริงๆ เนื้อเนียนรสกลมกล่อม กุ้งอบวุ้นเส้นจืดไปนิดนึง ส่วนแกงปูก็ใช้ได้ครับ ออกหวานนิดๆ ไม่ค่อยเผ็ดมากเท่าไรร้านนี้กินได้กินดีทั้งครอบครัวและเพื่อนฝูงครับ "|4
"ร้านนี้อยู่ไม่ไกลบ้านเพื่อนที่อัมพวาค่ะ แวะมานอนบ้านนาง ร้านนี้จะเป็นร้านบังคับที่นางชอบพามา<<การเดินทาง>>กดแมปมาเลยนะคะ บอกทางไม่ถูกค่ะ 555 จะมีป้ายร้านตรงทางเข้านะคะ เลี้ยวเข้ามาจอดรถในร้านได้ซัก 10 คันค่ะ<<บรรยากาศ & บริการ>>ร้านเปิดโล่ง เป็นปูนๆ มีโต๊ะไม้ให้นั่ง การบริการก็ไม่มีอะไรมาก เราจดรายการไปยื่นที่ counter พร้อมทั้งชี้ๆ ว่านั่งโต๊ะไหน เค้าก็จะทำตามคิว แล้วมาส่งที่โต๊ะ จบปิ๊ง<<อาหาร>>มีทั้งคาว หวาน และเครื่องดื่ม คาวยังไม่เคยลองนะคะ ลองแต่พวกน้ำแข็งใสกับขนมปังล่าสุดที่ไป ได้ลอง■ ปังไมโลดิบ ■ เป็นขนมปัง โปะด้วยน้ำแข็งใส ราดนม และไมโลดิบ อร่อยอะ ไม่หวานมาก ไมโลกรุบๆ น้ำแข็งละเอียดเย็นๆ กะขนมปังนิ่มๆ เข้ากั๊น เข้ากัน อร่อยมากค่ะ■ ปังน้ำแดง ■ขนมปัง โปะน้ำแข็งใส ราดน้มข้นและน้ำแดง รายการนี้หวานค่ะ หวานเกินไปสำหรับเรา แต่ก็เย็นๆ ชื่นใจดี■ ปังนึ่ง เนย น้ำตาล ■รายการพึ่งเคยลองค่ะ เป็นขนมปังนึ่ง เหมือนแบบที่จิ้มสังขยาอะ เอาไปทาเนย แล้วโรยน้ำตาล อร่อยดีค่ะ หยิบกันหนุบหนับ ถ่ายรูปไม่ทัน ■ มะนาวโซดา ■ใช้มะนาวสด ผสมน้ำตาล-เกลือ ใส่โซดา เปรี้ยว-หวาน อร่อยดีค่ะ แต่ไม่ค่อยซ่า■ มะนาว น้ำแดงโซดา ■ของเพื่อนนะคะ นางว่าหวานเกินค่ะ ต้องเติมน้ำ<สรุป>เป็นร้านขนมที่โอเคเลยค่ะ ราคาย่อมเยา รสชาติโอเค "|4
"อยากทานร้านนี้มานานมากๆเพราะเห็นรูปในรีวิวแล้วดูน่าทานสุดๆ ร้านไม่ใหญ่มาก ตกแต่งโล่ง โปร่ง สบาย- ข้าวห่อไข่แกงกระหรี่หมูสับอบชีส (210+ จำราคาได้คร่าวนะคะ) เพิ่มแฮมเบิร์ก (90+) เมนูนี้ต้องรอเกือบ 20 นาทีเพราะเค้าทำตามออร์เดอร์ ขอเปลี่ยนเป็นข้าวเปล่าแทนเพราะไม่ชอบกลิ่นเนย+กลัวจะเลี่ยนไปค่ะ จานนี้อร่อยมาก กินได้หมดจานสบายๆเลย แกงกระหรี่รสชาติไม่จัดมาก แต่มีชีสช่วยเพิ่มรสชาติ แฮมเบิร์กทอดมาดี เนื้อด้านในยังฉ่ำๆ- ข้าวห่อไข่ลาวาแซลม่อนครีมซอส จานนี้ของแฟน แอบชิมไปหน่อยนึง ส่วนตัวไม่ค่อยชอบไข่ไม่สุกอยู่แล้วด้วย พอเจอครีมซอสเลยยิ่งเลี่ยนเข้าไปอีก ตัวครีมซอสรสชาติอ่อนๆ ข้าวด้านในเป็นข้าวผัดซอสมะเขือเทศ+เนื้อไก่อร่อยดีค่ะถ้ามีไชเท้าดองสีแดงๆเหมือนอีกร้านให้ใส่แก้เลี่ยนด้วยจะดีมาก"|4
"บรรยากาศ แนว วินเทจ โฮมเมด ตามชื่อร้านเลยค่ะ เค้กไม่ได้สั่งมาลองเพราะดูจากเมนูไม่ค่อยน่าสนใจ  ก็เลยลองเมนูแรก เห็นเป็นเมนูแนะนำในวงใน  "ชาเขียวเฉาก๊วย"  หง่า ไม่เป็นไปตามคาดเลย  จืดมว๊วก  ไร้รสชาเขียว  ไร้รสนม ไร้รสหวาน แอบเสียใจ แต่ไม่เสียดาย เพราะมาถึงดูแล้วอึนๆเลยสั่งมาลองแค่1 เมนู  บรรยากาศจัดร้านสวย มีครบองค์ประกอบ ขาดอย่างเดียว ความอร่อย ถ้าว่ามุมมองคนทำขนม  ขาดความใส่ใจในเมนู แค่เมนูชง ยังไม่ชู  เมนูอื่นไม่กล้าสั่งเลยครั้งหน้า ถ้าปรับปรุงรสชาติแล้ว จะมาลองชิมใหม่น่ะคะ เป็นกำลังใจให้ค่ะ(ปกติมีร้านประจำในระแวกเดียวกัน แต่วันนี้ร้านนั้นไม่มีที่จอดรถ)☺️????สู้ๆน่ะคะ รสชาติ ขึ้นกับมือคนทำ ใส่ใจมากกว่าตามสูตร น่ะคะ ????"|2
"ร้านนี้ตั้งอยู่ย่านพระนคร จะว่าเป็นชุมชนเก่าของกรุงเทพก็ไม่ผิดนัก จุดสังเกตอยู่ใกล้ศาลาว่าการกรุงเทพมหานคร หากเสียงท้องร้องเมื่อไหร่ ก็ชวนให้นึกถึงเทียนซ้ง ร้านนี้มีมานานเก่าแก่ โด่งดังเรื่องเป็ดย่าง หากใครไม่ชอบทานเป็ด ขอแนะนำ ข้าวผัดปู ขอบอกว่า ใส่เนื้อปูแบบไม่มีหวงกันเลยทีเดียว ในราคา ถูกปากและถูกใจแค่ 30 บาทขาดตัว ก็แล้วแต่ลูกค้าจะขอเบิ้ลหรือพิเศษ อ้อ  เมื่ออิ่มอาหารคาว ต้องตบท้ายด้วยของหวาน อย่างขนมสังขยา แบบว่า  พลาดเมนูนี่เสียดายแย่ และถ้าได้ทานรับรองต้องกลับมาเยือนเทียนซ้งอีกแน่นอน"|4
"ไปกินบิงชูร้านนี้มานานแล้วตั้งแต่ต้นปี ทุกวันนี้ยังคงฝันถึงอยากกลับไปเชียงใหม่อีกครั้ง เป็นนำ้แข็งใสที่นุ่มละมุน หวานเย็นกลมกล่อม ราคาก็สมเหตุสมผล เคยกินแค่choco larvaรสเดียว แต่คือชอบมาก เพราะชอบทานชอกโกแลตอยู่แล้ว คือไม่รู้จะพูดอะไร บอกได้คำเดียวว่า ถ้วยเดียวไม่เคยพอจริงๆ"|5
"ร้านอุด้งแบบ Real feel ค่ะ เพราะที่ญี่ปุ่นก็จะเป็นแนวนี้ สั่งน้ำซุป ตัดของทอด จ่ายตัง ไม่มีบวก10%service  (ชอบอันนี้เลย 555)อุด้งมีให้เลือกหลายหลาก หลายราคามาก    มีเซทน่าสนใจด้วย แต่วันนี้ขออนุญาตแนะนำเมนูสุดโปรดสมัยอยู่ญี่ปุ่นนะคะMentaiko kamatama udon mentaiko คือ ไข่ปลาค็อดหมักค่ะ เค้าจะกินเป็นพวงๆเลย รสชาติจะเผ็ดๆมันๆ เอามากินกับอุด้งใน kamatama หรือ ไข่เนี่ยล่ะค่ะ แซ่บ! วิธีกินที่แซ่บสุด คือ เอามาคนๆ โรยเทมปุระที่เค้าแจกฟรีที่เคาท์เตอร์เครื่องปรุงด้วยนี้ เด็ดมาก พิมพ์ๆอยู่นี้ ท้องร้องเลยค่ะ พวกทอดๆได้ลองแค่ผักรวมเองค่ะ เค้าน้ำจิ้มเทมปุระให้ด้วย ใส่ต้นหอมใส่ขิงตามชอบได้เลยค่ะ"|4
"เป็นบุฟเฟ่ที่มีข้าวแกงกะหรี่ไม่อั้น แต่อร่อยด้วยนะไม่ใช่เล่นๆ มีเนื้อแกะในบุฟเฟ่ด้วย คุ้มจริงๆ ไข่ตุ๋นสั่งไม่ต่ำกว่าสอง ส่วนสำหรับปิ้งย่างอร่อยทุกอย่างไร้ที่ติ เนื้อมะพร้าววากิว สั่งได้แค่เท่าจำนวนคนมา อร่อยเวอร์ ตบท้ายด้วยถั่วแดงเย็น อิ่มพุงสุดๆ มีมาครั้งต่อๆไปแน่นอน"|5
"กลางวันนี้มาย่านนี้ ก้อไม่พลาดที่จะตะลุยกินย่านเก่าแก่ ของกินเยอะมาก- ข้าวหน้าเป็ด+หมูกรอบ จานใหญ่มาก ยกมาทีแทบเต็มโต๊ะ ข้าวเป็นข้าวหอมมะลินุ่มมาก น้ำราดก้อโอเค แต่หมูกรอบเค็มไปหน่อย กรอบพอประมาณไม่ถึงกะกรอบมากมาย"|3
"สุขี ชาบู เป็นชาบูที่ราคาไม่แพงค่ะ เริ่มต้นที่ 299 บาท net หรือหากเพิ่มคนละ 50 บาท (เป็น 449 บาท net) จะมีพวกกุ้ง เนื้อปลา และน้ำอัดลมเพิ่มมา เมนูเป็น basic ทั่วไป ซึ่งนอกจากเนื้อชาบูแล้ว ก็จะมีผักต่างๆ เต้าหู้เนื้อปลา ปลาหมึกหลอด นารูโตะ ข้าวผัดกระเทียม และข้าวสวยค่ะ และมีขนมหวานด้วยเล็กน้อย"|3
"ร้านฟองโนม ฟองนม สาขาสันติธรรม ตั้งอยู่แถว ๆ ห้าแยกสันติธรรม อยู่ใกล้ ๆ มาม่าฮัทปากระเบิด สามารถจอดรถได้ริมทางค่ะร้านจะมีทั้งเครื่องดื่ม ปังเย็น ขนมปัง และอาหารตามสั่งให้เลือกทาน ราคาไม่แพงด้วยค่ะสั่งปังเย็นภูเขาไฟค่ะ น้ำแข็งใสรสนมปั่นละเอียด โรยผงไมโล ราดนมเข้มข้น เย็นชื่นใจค่ะ "|3
"อยากกินข้าวมันไก่ก๋วยเตี๋ยวไก่มาเลย ราคาไม่แรง สั่งข้าวมันไก่รวมให้เยอะทั้งไก่กับข้าวใครกินข้าวน้อยต้องบอกเพราะข้าวเยอะมาก สั่งก๋วยเตี๋ยวไก่สั่งกลับบ้านพิเศษก็แค่40บาให้เยอะเหมือนกันใครอยู่ใกล้บ้านธาตุหรือมารับใครที่สนามบินสกลนครแวะกินเลยที่ตลาดเอ็กโปรไนท์พลาซ่าบ้านธาตุ"|4
"ดีใจมากที่มีร้านแบบนี้ใกล้บ้าน เบเกอรี่เล็กๆแต่ชาเขียวชาเย็นอร่อยขั้นเทพ แบบว่าหอมมันสุดๆ ดอหลังๆขยายร้านมาเพิ่มเติมเป็นร้านอาหาร มีเมนูอาหารจานโปรดตามสั่งและกับแกล้มต้องแวะมาทานอาหารกับครอบครัวกันคะ"|5
"   มาทานอาหารกลางวันที่ร้านอี๊ดกุ้งเผา   คลองมอญชื่อดังแห่งย่านพุธมณทลสายสองแต่มาเร็วไปหน่อยกุ้งยังไม่มาเลยเดินไปเต๊นท์ข้างๆ เจอร้านไก่ย่างบางตาลสูตรผู้ใหญ่วรเลยซื้อมาทานเล่นรองท้องและเอากลับมาทานที่บ้าน ไก่ย่างมาหอมกระเทียมพริกไทยที่หมักมาเข้าเนื้อไก่ได้อย่างดีเยี่ยม สีเหลืองสวยงามเนื้อไก่ก็นุ่มชุมฉ่ำดีแต่เคยทานไก่ย่างบางตาลที่ตลิ่งชันรสจะเข้มข้นและอร่อยกว่านี้"|3
"เมนูเด็ดร้านนี้เป็รต้มยำกระดูกอ่อน กับต้มยำกระดูกสันหลัง เราสั่งกระดูกอ่อนค่ะแต่มีกระดูกอ่อนแค่2ชิ้น นอกนั้นเป็นกระดูกส่วนอื่น เราไปตอน10.30 กระดูกอ่อนเปื่อยแล้วแต่กระดูกอื่นที่ปนมายังไม่เปื่อย รสชาติเปรั้ยวนำ หนักมากกกก ไม่กลมกล่อมเท่าไหร่ ไส้+ตับลวก อร่อยเด็ดมาก ไส้นุ่มไม่เหนียวเลย แต่แพงไปหน่อย40บาท ชามนิดนึง ก๋วยเตี๋ยวต้มยำ ต้องสั่งไม่หวานมากนะคะ ไม่งั้นจะหวานไป แต่ถูกมาก ชามละ25บาท แม่ค้าพูดจาดีค่ะ ตะเกียบใช้แล้วทิ้ง ไม่ต้องห่วงเรื่องขึ้นรา "|3
"ร้านนี้ตั้งอยู่ในสถานที่ไฮโซอย่างทองหล่อ โดยเฉพาะแอเรียน่าเท็น ที่ขายบะหมี่ชามละ 2xx บาทส้มตำร้านนี้เลยดูว่าไฮโซไปด้วย ราคาและคุณภาพถือว่าสูสีกัน เรื่องความลาวความนัวเค้าก็ไม่ได้ทิ้งหรือตัดออกไปหมดยังคงมีกลิ่นอายของอาหารอีสานที่ควรจะเป็นเหลืออยู่ในระดับที่ดี  ราคาก็ตามสถานที่นะครับ 8x-1xx บาทส้มตำเค้ารสชาติใช้ได้ แต่จะมาแบบกลาง แนะนำว่าขาโหดให้บอกไปตอนสั่งอาหารเลยว่าเอาเผ็ดๆลาวๆอะไรก็ว่าไปส่วนเมนูขาธรรมดาก็จะมีเมนูเบาๆ อย่างพวก ส้มตำปูนิ่ม ยำมะม่วง ยำ ลาบ นู่นนี่นั่น ซึ่งก็ทานง่ายทานได้ทั้งครอบครัวนะเพราะในจุดนี้ ยังมีขนมหวานอย่างmelt me ให้ได้ล้างปากล้างคอกันต่อ "|4
"เคยทานข้าวหน้าเนื้อสุคิยะที่ญี่ปุ่น (ไม่เคยกินสุคิยะสาขาอื่นในไทยนะคะ) บอกเลยว่าอร่อยมากกกกกกกกกสำหรับสาขานี้...-รสชาติพอใช้ เนื้อหอมมาก แต่ไม่บางเท่าที่ญี่ปุ่น เนื้อแห้งๆเหมือนผึ่งลมมานาน และที่สำคัญ หุงข้าวสุกไม่สุดค่ะ เคี้ยวแล้วยังแข็งข้างในอยู่เลย-สถานที่พอใช้ แอร์ในร้านจะร้อนกว่าร้านอื่น ไม่รู้ทำไมค่ะ"|3
"ผ่านทีไรต้องแวะชาเขียวถั่วแดง ชาเขียวสำรอง คือเมนูโปรด จริงๆเป็นร้านอาจารสมัยประถมด้วย แวะซื้อหลายครั้งเพิ่งรู้รีวิวแบบไม่เอนเอียงนะคะเมนูแนะนำส่วนตัวชอบมากคือ ชาเขียวถั่วแดง ตาบัคต้องชิดซ้ายเลย ว่าปายยยต้องสั่งหวานน้อยสำหรับึนไม่ชอบทานหวานนะคะร้านนี้ปกติ หวานนิดๆค่ะ แต่รสขาตเข้มข้นไปเลยอ่ะราคาเหมาะสมกับขนาดแก้วนะคะ แก้วใหญ่ กินหมดอิ่มเลยค่ะอย่าลืมมาลองนะคะ เด้ดจริงๆๆๆ"|5
"ปิ้งย่างใกล้บ้าน คนน้อย ไม่แออัด ของมี ไม่ต้องแย่งชิงกับใคร นั่งกินชิลล์ๆ ร้านสะอาดดี กุ้งสด แต่ความอร่อยของส่วนหมูกะทะลดลง รสชาติธรรมดา ไม่ทำให้ติดใจ ของหวานพวกน้ำแข็งใสมีให้เลือกเยอะมากค่าเสียหายบุฟเฟ่ต์หัวละ 179 บาทเตาตะแกรงย่าง 69 บาทเป๊ปซี่ 1.25 ลิตร 60 บาทน้ำแข็งถังใหญ่ 45 บาทโซดาขวดละ 25 บาท"|3
"ได้ไปพักที่หาดแหลมสิงห์จึงได้หาร้านซีฟู๊ดแถวนั้น และเลือกมาที่ร้านนงเยาว์ซีฟู๊ดไปแค่ 2 คนแต่หิวโซเลยสั่ง ข้าวผัดปูจานกลาง เนื้อปูชิ้นเล็กๆแต่ได้เยอะจนกินไม่หมด, ปลาเก๋าราดพริกน้ำราดหวานหมาก, หมึกไข่นึ่งมะนาว และ กรรเชียงปูนึ่งดันได้เนื้อปูไม่สดซะงั้น กินไปกินมาลงความเห็นว่าน้ำจิ้มซีฟู๊ดนี่แหละแจ่มสุดละ -_-""|2
"ร้านอยู่ในตลาดปิ่นทอง แม้ร้านจะอยู่ในหลืบ แต่คนแน่นร้านต้องต่อคิวกันแม้กระทั่งเป็นวันธรรมดาก็ตาม ร้านตกแต่งสบายๆสไตล์ลอฟท์ เมนูมีอาหารอีสานและส้มตำแบบมากมายมากจริงๆ ทีเด็ดน่าจะเป็นตำถาด ที่มีเมนูตำถาดบรรลือโลกที่เติมส้มตำได้ตลอด ซึ่งก็เป็นเมนูส้มตำราคาสูงที่สุดที่เคยเห็นตามร้านทั่วๆไป (890 บาท) แต่เชื่อได้เลยครับว่าคุ้มค่าจริงๆ เพราะจากเมนูที่สั่งมาวันนี้อร่อยมากทุกอย่างครับ- สามกษัตริย์ : เป็นเมนูรวมของทอดของย่างชูโรงประจำร้าน เช่น ไก่ทอด หมูแดดเดียว และไก่ทอด ทานคู่กับจิ้มแจ่วสูตรมะนาว (กลิ่นและรสมะนาวนำมาเลย) และผักสดที่ขอเติมได้ตลอด อร่อยครับ- ตำกรอบ 3 รส : เมนูออกรายการครัวคุณต๋อย เป็นเมนูตำเครื่องเยอะ น้ำตำอร่อย แนะนำครับสั่งได้เลย"|4
"ร้านอาหาร สวนผัก โอ้กะจู๋ ร้านนี้เป็นร้านที่หลายๆคนรู้จักค่ะ เพราะร้านนี้กำลังดังและมาแรงสุดๆร้านนี้มีคอนเซปเก๋ๆว่า "ปลูกผักเพราะรักแม่" สำหรับที่ตั้งของร้านนี้ ร้านนี้จะตั้งอยู่ไกลนิดหน่อยจะออกมานอกเมืองเลยค่ะ การเดินทางคือ สำหรับคนอยู่ในเมืองให้ขับมาจนถึงตรงแยกรวมโชคไปทางแม่โจ้ค่ะ จะเจอกับแยกหนองจ๊อม เป็นแยกใหญ่เหมือนกัน ให้เลี้ยวขวาค่ะ แล้วตรงมาตามทางเลยค่ะ สักประมาณ 700 เมตร จะเจอกับร้านที่มีจุดสังเกตุเป็นเครื่องบินตั้งอยู่ด้านหน้าของร้านเลยค่ะ เป็นจุดสังเกตุได้ดีเลยละคะ ตัวร้านมีที่จอดรถค่ะ สามารถจอดได้หลายคันเลยเพราะตัวร้านค่อนข้างใหญ่และมีเนื้อที่พอสมควรค่ะเมื่อจอดรถเสร็จก็เดินมาที่่ตัวร้านค่ะ สิ่งที่หน้าตกใจคือ คิวเยอะมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกเรียกได้ว่าเยอะมากๆเกือบ 20 คิวได้ แต่เพราะมาไกลและตั้งใจจะมาทานที่ร้านนี้เราเลยต้องรอค่ะ ก่อนอื่นก็เดินสำรวจบรรยากาศของร้านค่ะ ตัวร้านมีที่นั่งหลายส่วนค่ะ ที่นั่งค่อนข้างเยอะนั่งสบายๆ ทั้งส่วนที่เป็นแบบโอเพ้นท์แอร์และแบบเอ้าท์ดอร์ แนะนำให้โทรมาก่อนและแจ้งความประสงค์ค่ะว่าอยากนั่งตรงไหน สำหรับคนที่ไม่อยากรอนานๆ หรือถ้าต้องรอ ทางร้านก็มีที่นั่งไว้รับรองลูกค้าด้วยค่ะ สามารถดูเมนูและสั่งอาหารล่วงหน้าได้เลยค่ะ จะเร็วขึ้นเยอะมาดูที่เมนูกันค่ะ ร้านนี้จะเน้นที่อาหารหลากหลายเหมือนกันค่ะแต่ส่วนปประกอบสำคัญเลยคือจะเป็น ผักสลัดออแกนิค ที่จะเสริฟเป็นข้างเคียงอาหารเกือบๆทุกจาน และอาหารทุกๆจาน มีขนาดใหญ่มากกกกก และ ให้เยอะมากเลยค่ะ ถ้าไปกันสองคน อาจจะต้องลองสั่งมาดูก่อนค่ะแล้วค่อยสั่งเพิ่ม เพราะให้มาปริมาณเยอะจริงๆค่ะ มาดูที่เมนูกันดีกว่าค่ะ เริ่มที่เมนูจำพวกสลัดค่ะ แน่นอนค่ะ ผักสลัดออแกนิคสดๆ กรอบๆ นำมาทำเป็นอาหารจานสลัดที่หลากหลายให้เลือกเลยค่ะ เช่น สลัดปูนิ่ม สลัดไก่อบ ซีซาร์สลัด สลัดแซลม่อนย่างสลัดกุ้งเทมปุระ สลัดผลไม้ สลัดธัญพืช สลัดญี่ปุ่น หรือจะเป็นสลัดที่เราเลือกเองก็ได้ค่ะเลือกจากผัก ท๊อปปิ้ง น้ำสลัด หรือจะเป็นท๊อปปิ้งพิเศษอีกหลากหลาย ราคาจะเพิ่มไปตามจำนวนของที่เราเลือกใส่ในจานสลัดค่ะ เรียกได้ว่าจะต้องถูกใจคนทานเป็นอย่างแน่นอนเมนูสเต๊กค่ะ แน่นอน จานใหญ่เหมือนกัน แถมด้วยผักสลัดกองโต สเต๊กก็มีหลายอย่างค่ะยกตัวอย่างเช่น ฟิชแอนด์ชิพ พอร์คช้อบ สเต๊กแฮม สเต๊กแกะ ไส้กรอกย่างรวม สเต๊กแซลม่อนสเต๊กไก่โอกะจู๋ และอีกหลายเมนูเลยค่ะ แต่ที่แนะนำและห้ามพลาดคือ เมนูสเต๊กสะพานโค้งจะเป็นสเต๊กซี่โครงหมูหมักซอสมาแบบชุ่มฉ่ำสุดๆ จานเด็ดของที่ร้านเลยค่ะ หมักเครื่องมาแบบเข้าเนื้อสุดๆ มีไซส์ S กับ L ให้เลือกด้วยค่ะ ทานคู่กับเครื่องเคียงเป็นผักสลัดกองโตและเฟรนฟรายด์กรอบๆ นอกจากนี้ยังมีเมนูอาหารไทยและอาหารจานเดียวอีกด้วยค่ะ เช่น ข้าวคะน้าออแกนิคเบค่อนข้าวอบพริกไทยดำ ข้าวผัดเห็ดซอสญี่ปุ่น ข้าวผัดผักรวมจากสวน ข้าวผัดขึ้นฉ่าย หรือจะเป็นพวกยำต่างๆเช่น ยำทูน่าตะไคร้อ่อน ยำผลไม้ ยำหมูย่าง ยำเห็ดสามอย่าง แหนมปีกไก่ทอดสำหรับเครื่องดื่มก็มีเยอะมากค่ะตั้งแต่กาแฟออแกนิคไปจนถึงสมูตตี้ผลไม้ต่างๆ มีหลายอย่างเลยค่ะ สดชื่นๆ หรือจะเป็นพวกอิตาเลี่ยนโซดาก็มีค่ะ ซ่าๆ สดชื่นๆ เพื่อสุขภาพอีกด้วยค่ะในเรื่องของรสชาติอาหาร เราชอบเลยค่ะ อาหารรสชาติดีทุกอย่างเลยค่ะ โดยเฉพาะสเต๊กสะพานโค้ง เราสั่งเป็นไซส์เล็กไป แต่มันใหญ่มว๊ากกก รสชาติเข้มข้นสุดๆเลยค่ะ และอีกอย่างที่แนะนำเลยค่ะ จะเป็นเมนูสลัดผลไม้ เป็นผลไม้สดๆหลายอย่างเลยค่ะ เสริฟมาในลูกเมล่อนผ่าครึ่ง น้ำสลัดอร่อย ผลไม้สดชื่นมากๆค่ะ ร้านนี้บริการดีด้วยค่ะ คนเยอะมากแต่ก็ยังบริการทั่วถึงเลยค่ะ พนักงานเยอะดีค่ะ ราคาก็ไม่แพงมากด้วยค่ะ ถ้าเทียบกับรสชาติและปริมาณถือว่าคุ้มค่าสุดๆเลยค่ะ "|5
"สวัสดีค่ะ วันนี้มาชิมกันต่อกับร้านอาหารขึ้นชื่ออีกร้านหนึ่งของจังหวัดตรัง ร้านโกชัยปลาเผา ร้านนี้ตั้งอยู่ทางไปสนามกีฬาจังหวัดตรัง เป็นร้านอาหารทะเลร้านใหญ่ที่ตั้งอยู่ในตัวเมืองตรัง เรากับเพื่อนมากินกันหลังเลิกงานตอนประมาณห้าโมงเย็น คนเลยยังไม่มากนัก เมนูอาหารที่ร้านนี้มีให้เลือกมากมาย อาหารทะเลหลากหลายชนิด ไม่ว่าะเป็นกุ้ง หอย ปู ปลา กั้ง แมงดา ฯลฯ 	เราเลือกสั่งเป็นเมนูปลาเผา และต้มยำกุ้ง พร้อมกับข้าวเปล่า เนื่องจากคนน้อยวันนี้เลยได้อาหารเร็ว สั่งไปไม่นานอาหารก็มาเสิร์ฟ จานแรกเป็นปลาเผาตัวโตๆ หุ้มด้วยเครื่องปรุงสมุนไพรนานาชนิด เวลากินต้องเอาสมุนไพรและเกล็ดปลาออกก่อน พอถอดคราบเจ้าเงาะออกก็เผยให้เห็นเนื้อปลาขาวๆ เนื้อเนียนๆ เด้งๆ สดจากทะเลเลยค่ะ ตักเนื้อปลาออกมาราดด้วยน้ำจิ้มซีฟู๊ดรสเด็ด กินกับข้าวสวยร้อนๆ อร่อยออร่าพุ่งเลยค่ะ 	เมนูต่อมาเป็นต้มยำกุ้งน้ำข้น เสิร์ฟในหม้อไฟร้อนๆ หม้อใหญ่ๆ เราลองเริ่มชิมจากน้ำต้มยำก่อน รสชาติเข้มข้นมาก แซ่บสุดๆ ต่อด้วยกุ้งตัวโตๆ เนื้อเด้ง สดจากทะเลอีกเหมือนกัน แต่กุ้งทะเลจะไม่มีมันเหมือนกุ้งแม่น้ำ เราที่ชอบกินมันกุ้งเลยเฟลไปนิดนึง 	สรุปแล้วร้านนี้อร่อยถูกใจมากเลยค่ะ ราาไม่แพงด้วย รู้สึกมื้อนี้จะราคาไม่เกิน 400 บาทค่ะ อิ่ม อร่อยพุงกางเลยค่ะ"|4
"วันหยุดยาวแบบนี้การได้ขับรถเล่นไปหาของกินอร่อยๆมันช่างมีความสุขเสียนี่กระไร วันนี้กะเช่นกัน หลังจากที่ตะลอนมาทั้งวันก็จบที่หมูกะทะแบบใหม่ 555งานนี้ไม่แน่ใจเหมือนกันว่ากำลังกินหมูกะทะอยู่ หรือตัวเองกำละงกินพิซ่า ก็จะไม่ให้คิดแบบนั้นได้ยังไงหล่ะ เพราะที่ร้านเค้าเอาชีสมาพิ่มความน่ากินเข้าไปด้วย แบบว่าชีสร้อนๆเวลาตักออกมาจากเตา มันก็ยืดยาวตัดไม่ขาดเหมือนเวลาที่กินพิซ่าเลย นี่มันก็เป็นความแปลกใหม่ไปอีกแบบนึงนะ ยักชีสเข้าปากขนาดที่ยังอุ่นๆบวกกับบรรดาของปิ่งย่างบนเตา ไม่ว่าจะเป็นกุ้ง ปลาหมึก เนื้อไก่ เบค่อน มันก็กลมกล่อมไปอีกแบบ เรียกว่าเป็นสวรรค์ของคนชอบชีสเลยนะ เพราะที่ร้านเต้ารีฟิวชีสแบบไม่มีอั้นเลยขอบอก และนอกจากชีสแล้ว เรื่องน้ำจิ้มที่ยังคงมีให้นั้นรสก็ยังจัดจ้านอร่อยได้ใจเลย มีทั้งแบบจิ้มซีฟูด หรือจะเป็นซอสแบบที่คล้ายน้ำจิ้มสุกี้ ไม่แน่ใจว่าต้องเนียกว่าอะไร แต่รับรองว่าอร่อยดีจริงๆ ใครที่แวะมาบางแสนก็อย่าลืมมาชิมรสความแปลกใหม่ที่ร้าน "มู๋กะชีส" ได้นะจ๊ะ"|3
"ร้านส้มตำมีระดับ บรรยากาศดีมีเก้าอี้นั่งแบบโซฟาให้เลือกส้มตำรสชาดดีออกเผ็ดเปรี้ยวหวาน  เลือกความเผ็ดได้ว่าจะเผ็ดระดับไหน ลิ้นไม่แข็งเอาแบบธรรมดาก็พอ เครื่องเคียง มีผักสดมาให้เป็นตะกร้า  ไว้คลายความเผ็ด"|4
"มา 2 คน สั่งอาหาร 4 อย่าง กับน้ำเปล่าและแตงโมปั่นเช็คบิลออกมาประมาณ 1,400 ซึ่งเป็นราคาที่เราก็รู้อยู่แล้ว กับร้านประมาณนี้ ขาหมู คาราเมลเป็นขาหมูตุ๋น ไม่มันมาก แต่ชอบไข่ต้มยางมะตูม ทำได้ดี๊ดีส้มตำกุ้งสดอันนี้แซ่บเกินคาด ตัดเลี่ยนกับไข่เจียวบอลลูนได้ดี แต่ลวกกุ้งสุกไปหน่อย ผัดวุ้นเส้น ดอกขจรธรรมดาแบบไม่มีอะไรจะกล่าวไข่เจียวบอลลูนตั้งหน้าตั้งตารอเมนูนี้ เป็นโรคจิตที่เวลาไปกินข้าวนอกบ้านต้องอยากกินไข่เจียวทุกร้าน อันนี้ถ้าพูดถึง เนื้อสัมผัสมันแอบกระด้างนิดนึง เนื้อปูที่ใส่มา มันเป็นเนื้อปูจืดๆอ้ะบอกไม่ถูก กินไม่หมด > <"|3
"ไปปั่นสนามเขียวเสร็จ หิวโฮกครับ เลย ตีรถมาเข้าทางบางนา แวะ เมกะครับมิรุ เปนรัย อยากทานข้าวแกงกะหรี่เผ็ดๆ ครับมีชอยส์เดวในใจ คือ โคโค่ ครับ ร้านในเครือ เดว กะฟูจิ ที่ทานกันมายาวนานครับ วันนี้ผมสั่ง เป็นข้าวแกงกะหรี่ชาบูเนื้อวัว เผ็ดระดับสี่ ไม่เพิ่มข้าว ราคา 170 บาท พร้อม เพิ่ม เซทบี อีก 80 บาท ได้ สลัดหนึ่งถ้วย, ชามะนาวหนึ่งแก้ว และไอศกรีมครับ รสชาติดีคงเส้นคงวาครับ เผ็ดร้อนดีครับ ทานครบเซ็ทอิ่มเลยครับ"|3
"Hippopotamus เป็นร้านสเต็กระดับพรีเมี่ยมจากฝรั่งเศสที่มีประวัติยาวนานกว่า 45 ปี มีสาขากว่า 170 สาขาทั่วโลก คัดสรรแต่วัตถุดิบเกรดเอ ผ่านกรรมวิธีที่พิถีพิถันจนได้รสชาติที่กลมกล่อม เปิดให้บริการตั้งแต่ 11 โมง ถึง 4 ทุ่ม ภายในร้านตกแต่งด้วยสีแดงสดสะดุดตา และมีมาสคอตเป็นรูปตัวการ์ตูนฮิปโปทำให้จดจำได้ง่ายมากยิ่งขึ้น เริ่มกันด้วยเมนูแรก “Steak 600g” ราคา 1,690 บาทสเต็กเนื้อคุณภาพดีระดับพรีเมี่ยม ที่มีความนุ่ม อร่อย กลมกล่อม สามารถหาทานได้ที่นี่โดยไม่ต้องบินไปทานถึงเมืองนอก คุณสามารถเลือกทานได้ตามความชอบไม่ว่าจะเป็น rare , medium rare , medium , well ก็สามารถออร์เดอร์ได้ พร้อมกับมีซอสให้เลือกหลากหลาย ไม่ว่าจะเป็น Hot spicy Thai , Barbecue , Béarnaise , Stewed shallot , Pepper , Roquefort cheese ซึ่งทางร้านมีกรรมวิธีการปรุงที่พิถีพิถันและทำให้รสชาติถูกปากคนไทย โดยเนื้อที่ใช้ทำสเต็กจานนี้เป็นเนื้อจากลูกวัวที่นำเข้าจากออสเตรเลีย เพศเมีย อายุไม่เกิน 7 เดือน ที่ถูกเลี้ยงด้วยข้าวโพดหวานจึงทำให้ไขมันที่ได้เป็นไขมันชั้นดี “BBQ Rib” ราคา 540 บาทจานเด็ดที่ห้ามพลาด! เนื้อนุ่มมากๆล่อนออกมาแบบไม่ติดกระดูกเลยเข้ากันกับซอสบาบีคิวของทางร้านที่รสชาติเข้มข้น ซี่โครงจานนี้มีกระบวนการทำที่พิถีพิถันมาก โดยทำมาจากซี่โครงของลูกหมูเพศเมียที่นำเข้ามาจากออสเตรเลีย ที่ถูกเลี้ยงโดยใช้ธัญพืชเป็นหลัก จึงทำให้ไขมันที่ได้เป็นไขมันชั้นดี โดยทางร้านได้นำซี่โครงไปสตรีมเป็นเวลา 2 ชั่วโมงครึ่ง และได้ลอกเอ็นกับพังผืดออกก่อนนำไปหมักจึงทำให้ได้ซี่โครงหมักที่มีรสชาติดี เมื่อผ่านกรรมวิธีปรุงจนสุกแล้วจึงทำให้เนื้อนุ่มสามารถร่อนออกมาได้เลย“Chef Salad” ราคา 195 บาทสลัดของที่นี่มีความต่างที่เป็นเอกลักษณ์ คือ ได้นำเชสด้าชีสทั้งแบบสีเหลืองและสีส้มมาเป็นส่วนประกอบของสลัดด้วย สลัดจานนี้ผักมีความสดกรอบ เมื่อทานคู่กับมะเขือเทศ ไก่ฝานบางๆ แฮมสไลด์ และไข่นกกระทาผ่าซีก เชสด้าชีส ราดด้วยน้ำสลัดที่จัดมาให้แบบไม่มากไม่น้อยจนเกินไป รสชาติมีความเข้ากันมาก ชีสกับสลัดนี้เป็นความต่างที่เข้ากันได้ อร่อยและมีเอกลักษณ์มาก“Tuna Tartar” ราคา 190 บาทมะเขือเทสสด กับทูน่า ถูกจัดแต่งออกมาบนจานอย่างสวยงาม โรยด้วยต้นหอมพร้อมด้วยมะกอกอีกหนึ่งลูก รสชาติของอาหารจานนี้มีจุดเด่นที่ทานแล้วรู้สึกสดชื่นเนื่องจากมะเขือเทศที่มีความสด รสชาติออกเปรี้ยวนำและมีความหวานนิดๆ เมื่อทานคู่กับทูน่าแล้วมีความลงตัวอย่างมาก เป็นเมนูออเดิร์ฟที่เรียกน้ำย่อยให้เตรียมพร้อมกับอาหารจานหลักได้อย่างดี“French Burger” ราคา 430 บาทเบอร์เกอร์เนื้อคุณภาพดีที่มาพร้อมกับฟัวกรา(foie gras)ชิ้นโต ของเค้าให้มาชิ้นใหญ่จริงๆค่ะ เบอร์เกอร์ตัวเนื้อขนมปังมีการกริลมาอย่างพอดี บวกกับผักสด มะเขือเทศ ตามด้วยเนื้อที่มีความฉ่ำและท็อปด้วยฟัวกราที่ราดด้วยซอสมิกซ์เบอร์รี่ จึงทำให้ฟัวกรามีความพอดีทานแล้วไม่เลี่ยน ล้างปากกันด้วยของหวาน “White Mix Berry” ราคา 169 บาทจานของหวานที่ทำจาก white chocolate และ mixed berry ด้วยความหวานของไวท์ช็อคโกแลตกับความเปรี้ยวอมหวานนิดๆของเบอร์รี่จึงทำให้ไม่หวานจนเกินไป จึงทำให้จานนี้เป็นของหวานเย็นเจี๊ยบที่เรียกความสดชื่นและมาตัดกับของคาวได้เป็นอย่างดี “Apple Tart” ราคา 150 บาทแอปเปิ้ลเคี่ยวกับคาราเมลร้อนๆคุณภาพดีจนได้รสหวานของคาราเมลและรสเปรี้ยวของแอปเปิ้ล มีความหอม นุ่ม กรุบนิดๆ กลมกล่อม ทานคู่กับ ไอศกรีมวนิลาเย็นๆโรยด้วยแอลมอนต์ เมื่อทานหลังของคาวก็ไม่ทำให้รู้สึกว่าหนักจนเกินไป ถือเป็นจานของหวานที่ประทับใจจานหนึ่งเลยทีเดียวค่ะ"|5
"ร้านนี้บรรยากาศดี เหมาะแก่การอ่านหนังสือ ร้านนี้มีเค้กหลากหลายชนิดมาก แต่ต้องแล้วแต่ดวงนะครับ ผมเคยกินมา 5 อย่าง อร่อยสัก 3 ปกติ 1 ไม่ถูกปากอีก 1 มันจะขึ้นอยู่ตามความชอบของแต่ละคน ส่วนเครื่องดื่ยก็มีทั่วไป ราคาร้านนี้จะสูงนิกนึง เค้กจะตกชิ้นละ 70-90 บาท ตอนนี่เหมือนจะมีโปรโมชั่น สั่งเค้กวุ้นถั่วแดงชาเชียว แถมฟรีชาเขียว เมนูนี้ผมไม่ค่อยถูกปาก เพราะ อาจจะเป็นของใหม่ ส่วนน้ำชาเขียวก็จะออหรสชาติขม ไม่ผสมน้ำเชื่อม"|3
"คะแนนรวมร้าน⭐️⭐️บริการ⭐️รสชาติ⭐️⭐️ราคา⭐️⭐️ความสะอาด สวยงาม⭐️⭐️-ร้านนี้เห็นอยู่ริมทางถ.บางใหญ่ค่ะ ข้างๆห้างพลัสมอล์ เห็นคนเยอะเลยมาแวะแต่ก็นะไม่ได้เป็นไปอย่างที่คิดเลย-ร้านอยู่ถ.บางใหญ่ ติดห้างพลัสมอล์-สั่งมาสี่เมนูข้าวผัดปู สุกี้แห้ง ผัดไท ข้าวหมูแดง เอาเมนูที่พอทานได้คือผัดไท นอกนั้นแทบไม่อร่อยเลย ข้าวผัดปูจืดๆ รสชาติมันไม่อร่อย ดีที่ยังมีปูบ้าง ราคา50บาท ส่วนข้าวหมูแดง น้ำราดโคตรหวาน หมูแดงมา3-4ชิ้นเล็กๆแห้งๆ ไม่อร่อย ราคา40บาท สุกี้หวานโคตรๆ มีแต่ผักไม่ค่อยได้เนื้ออะไรเลยราคา50บาท สุดท้ายผัดไท เหมือนจะกินได้แต่ก็ไม่อร่อยอยู่ดี เส้นติดกัน ไม่มีความหอมของไข่หรืออะไรเลย ได้กุ้งแช่แข็งมา2ตัวกับราคาจานละ50บาทถือว่าโคตรจะไม่คุ้มค่าอะไรเลยค่ะ ราคาขนาดนี้รสชาติมันน่าจะดีกว่านี้ ส่วนตัวครั้งเดียวเลิกสำหรับร้านนี้ แถมบริการก็ไม่ดี สั่งน้ำดื่มขวดเดียวกว่าจะได้ต้องสั่งถึง3รอบ แถมมีว่ายอกย้อนลูกค้าอีก ไม่ให้หนึ่งดาวก็บุญละ"|2
"ก๋วยเตี๋ยว รสเด็ดที่ซุป ตั้งอยู่ในซอยข้างคอนโดฮิลล์ไซด์ ใจกลางนิมมาน ราคาเริ่มต้นเพียงจานละ 35 บาทเมนูก๋วยเตี๋ยวหลักๆก็มี ก๋วยเตี๋ยวซุปกระดูก ก๋วยเตี๋ยวต้มยำ ก๋วยเตี๋ยวแห้ง บะหมี่เกี๊ยวหมูแดง เกาเหลา รวมถึงข้าวหมูแดงหมูกรอบด้วยรสชาติถือว่าอร่อยดี ตามมาตรฐานร้านก๋วยเตี๋ยวทั่วๆไป ซุปต้มยำเปรี้ยวแซ่บดีครับ"|3
"สาขานี้อยู่ในโครงการเซอเคิลราชพฤษค่ะ ด้านหลัฃสตาบัคบรรยกาศ ตกแต่งน่านั่ง ร้านโทนสีน้ำตาลคลาสสิกอบอุ่นดีค่ะการบริการดีค่ะ พนักงานแนะนำขนมได้ดีมากค่ะในร้านมีขนมเพื่อสุขภาพหลายชนิดค่ะ เช่นเค้กแครอท จะเป็นเค้กไม่มีน้ำตาล รสชาติอร่อยดีค่ะ ทานแล้วไม่รุ้สึกผิด5555 (แต่คงหวานมันสุ้เค้กเนมนมไม่ได้นะคะ)"|4
"ติดอ่าง แนะนำ อาหารอร่อย บริการดี ไอติมอร่อยจ้า พิกัด เส้นอ่างศิลา ตรงข้าม กฟภ.อ่างศิลา เลยจ้า มีที่จอดรถ เลยร้านไปนิด จะมีป้ายบอกทางให้เข้ามาจอดด้านในหลังร้าน มีขายอาหาร เครื่องดื่ม ของทานเล่น รวมถึงขายต้นไม้ด้วยจ้า เมนูหลากหลาย  ราคาไม่แพง  รสชาติอร่อยค่ะ  บรรยากาศในร้าน มีมุมให้ถ่ายภาพ แบบธรรมชาติ เหมือนเดินเล่นในสวนบ้านเราเองเลยค่ะ  แต่ร้านได้ร่มรื่น มีทั้งส่วนของแอร์และ นั่งรับลมธรรมชาติด้วยค่ะ  เหมาะสำหรับ ครอบครัว เด็กๆๆ มีที่ให้นั่งเล่น เดินเล่นชมปลาคร๊าฟ และมีน้ำตก มีปลาเต็มเลยจ้า หรือจะมานั่งเม้ามอย , คู่รัก หรือจะกลุ่มเพื่อน ก็เริ่ดจ้า มีที่จอดรถ ทั้งหน้าร้านและด้านหลังร้าน แนะนำนะคะ  อีกร้านทีมาถึงอ่างศิลา ต้องห้ามพลาดจ้า"|4
"รอ 14 คิว 45 นาที รออาหารอีกเกินครึ่งชั่วโมงร้านร้อนและมียุงสเต๊กรสชาติกลางๆ เนื้อย่างมาสียังแดงและเหนียวมาก ซี่โครงหมูรสออกไปทางพะโล้ไม่ใช่รสบาร์บีคิวครั้งเดียวพอละครับ รสชาติไม่คุ้มค่ากับเวลาที่รอคอยเลยแต่ก็เห็นร้านคนเยอะตลอดนะครับอาจจะไม่ถูกปากเราเฉยๆ ก็ได้ไปกัน 3 คน ชาย 2 ญ 1 สั่งถาดปราบเซียนมา 600ทานไม่หมดครับ เยอะมาก"|1
"ร้านนี้อยู่ทางเข้าสวนกวางค่ะ เป็นร้านขายไอศครีมซ้อฟครีม เครื่องดื่ม และขนมค่ะ ไอศครีมช้อฟครีมมีให้เลือกหลายรสชาติค่ะเราเลือกรสชาเขียวค่ะ ชาเขียวที่นี่จะหวานน้อย รสเข้มข้นค่ะ ราคา 300เยน/โคนค่ะ ถ้ามาช่วงทัวลงจะคนเยอะต้องต่อคิวนิสนึงนะคะ"|4
"ก๋วยเตี๋ยวกะลาถ้วยละ20บาท ราคาประหยัดมาก แถมรสชาตินี่โอเคเลยเราไม่ต้องปรุงเลย ส่วนผักกับน้ำต้องบริการตัวเองนะ หรือว่าใครชอบแหวกแนวก็ใส่ไข่เพิ่มลงไปในก๋วยเตี๋ยวได้อีก อาจจะรสชาติกลมกล่อมมากยิ่งขึ้น ส่วนเครื่องก็มีทั้ง หมู แล้วอีกอย่างก๋เหมือนหมูเด้ง/หมูบะช่อ ไม่แน่ใจเหมือนกัน บรรยากาศภายในร้านไม่แออัด สบายๆ ผ่านมากค่ะ ????????????????"|5
"ตามที่ขึ้นหัวไว้เลย...สรุปไม่ค่อยประทับใจในรสชาติ น้ำซุปกะเส้นร้านฮะจิบังหรือยาโยอิอร่อยกว่า และบริการ...แถมแอบแพง...ไม่คุ้มราคาด้วยอ่ะ เฉลี่ย 100 บาท อัพต่อคนเพราะต้องเข้าคิวรอสั่ง จ่ายตังค์ ยกอาหารไปที่โต๊ะเอง. หยิบน้ำจิ้ม ตะเกียบ ช้อน เองทุกอย่าง แถมทานเสดต้องยกชามไปเก็บเองด้วยยยย ทั้งที่มีพนักงานยืนอยู่เต็มร้าน แต่ลูกค้าต้องเดินไปมาเอง หาโต๊ะเอง....ทำให้บรรยากาศเหมือนโรงอาหารมากกว่าร้านอาหาร...น่าจะปรับปรุงในส่วนนี้ ขอติเพื่อก่อให้เกิดการปรับปรุงนะคะปล.ไข่ออนเซน...พอได้อยู่นะ"|2
"ชอบหมูเด้งๆๆๆๆร้านนี้ค่ะ ลูกโต๊โต ราชาติอร่อยค่ะ เกี๊ยวหมูก้อใช้ได้นะนุ่มดี หอมด้วย ก๋วยเดี๋ยวต้มยำเพื่อนชอบ แต่เราชอบไข่มะตูม กับหมี่หยกชอบกินทั้งแบบน้ำและแบบแห้งๆแล้วมีน้ำซุปอร่อยดี กุ้งตัวใหญ่นะแต่ไม่ชอบทานเลยยกให้เพื่อนไปโดยรวมก้อโอเคนะค่ะ"|4
"ร้านจะมีป้ายร้านตั้งอยู่หน้าร้าน บริเวณร้านเป็นตึกแถวเก่า เลยทำให้ร้านอาจจะดูมืดๆ โทรมๆ เจ้าของร้านเป็นลุงแก่ๆ ทำให้เราทาน มาถึงเมนูนะครับ ส่วนใหญ่จะสั่งเส้นปลา กับเกี๊ยวปลา มาถึงเมนูที่ลองนะครับ - ก๊วยเตี่๋ยวเส้นปลา ให้มาเยอะพอควรแต่น้ำซุปจืดไปหน่อย ต้องปรุงแต่เส้นปลา กับลูกชิ้นต่าง ๆ อร่อยครับ - เยนตาโฟรวม อย่างเดิมครับจืดไปนิด แต่เครื่องที่ให้เยอะ โดยรวมแล้วใช้ได้ครับโดยรวมแล้วร้านนี้ดีกว่าหลายๆร้านในหัวหินนะครับเรื่องก๊วยเตี๋ยวปลา อีกอย่างอุดหนุนลุงเจ้าของร้านด้วยครับ :) ปล. เกี๊ยวปลาราคาอาจจะแพงไปหน่อยครับ ตัวละ 10 บาท"|3
"ใครสนใจบุฟเฟ่ต์ชาบูแบะซูชิที่มีคุณภาพดี ทานได้ไม่อั้นในเวลาสองชั่วโมงพร้อมไลน์ของหวานและเครื่องดื่มในราคาสมกับคุณภาพแนะนำให้มาที่นี่เลยค่ะ พนง. บริการดีดูแลตลอดเวลา ร้านบรรยากาศดี สะอาด โปร่งสบาย ชุดชาบูมีทั้งเนื้อและหมูอย่างดีให้เลือกสั่ง เนื้อนุ่มมากๆ ผักสามารถเดินตักได้เอง จะมีเครื่ิองเต้าหู้ เส้น ผักต่างๆ น้ำซุปมีสามแบบให้เลือก ซุปหางวัวซุปสีขาว ซุปสุกี้ และชาบู สามารถแบ่งครึ่งเลือกได้สองซุปในหม้อเดียวได้ค่ะ เมนูซูชิเซ็ทเอ/ บี สลับกับสาขาอื่นๆทุกครึ่งเดือน  อาหารเสิร์ฟเร็วค่ะ น้ำมีทั้งน้ำอัดลมละก็ชาเขียว ชามะนาว กาแฟร้อน ของหวานมีเค้ก ผลไม้ ไอศกรีม เยลลี่เรียกว่าคุ้มค่ากับราคา 690 บาทต่อหัวค่ะ"|4
"พอดีมาช่วงบ่าย 3 เลยมีลูกค้าไม่เยอะ แต่ปกติคนจะเยอะ อาหารราคาไม่แพง นำ้พริกไข่ปูอร่อย (แต่ไม่เหมือนร้านอื่น ของที่นี่แอบเหมือนนำ้จิ้มซีฟู้ดใส่ไข่ปู) หมึกผัดไข่เค็ม (ส่วนตัวไม่ชอบรสชาติของร้านนี้ ของเค้าไม่ได้แย่แต่ร้านอื่นอร่อยกว่าอ่ะ แหะๆ^^") ปูนึ่งก็ใช้ได้เลย อาหารโดยรวมอร่อยนะ ปล. มาทานร้านนี้อย่าลืมสั่งโรตีที่อยู่หน้าร้านมาทานด้วยนะ อร่อยมาก... ทำดี ทอดกรอบ ใช้แป้ง 2 ก้อนทอด คนขายบอกว่า "ถ้าไม่อร่อย ไม่ต้องจ่ายเงิน" "|4
"สเต็กยามดึกโดดเด่นริมถนนเพชรเกษมขาออกอยู่บริเวณปากซอยเพชรเกษม59 จอดรถริมถนนบริเวณหน้าร้านได้เลย เมนูมีให้เลือกหลากหลาย อาหารเสิร์ฟไว บริการโอเคครับ เขามีร่วมกับโออิชิเกี๊ยวซ่าขายเกี๊ยวซ่าหลากหลายไส้ด้วย- สันคอสเต็กหมู 89 บาทเมนูนี้เขาบอกว่า 220 กรัม ถึงรึเปล่าก็ไม่รู้นะ แต่ก็ชิ้นใหญ่อยู่เหมือนกัน - สเต็กปลา 55 บาทเมนูอิ่มได้ในราคาเบาๆอีกเมนูนึง เป็นปลาดอล์ลี่ชิ้นพอประมาณไม่ใหญ่มากถ้าเฟรนฟรายส์มาแบบร้อนๆจะดีมาก นี่มาเเบบเย็นเลยอ่ะ"|3
"ร้านนี้เป็นร้านตั้งอยู่ถนนเส้นเล็กแยกออกมาจากแยกชะอำเล็กน้อยไม่ไกลเท่าใดนัก ตัวร้านเป็นแนวโอเพ่นแอร์ มีโต๊ะรองรับลูกค้าได้ประมาณ10กว่าโต๊ะ ตัวโต๊ะ/เก้าอี้เป็นแนวบ้านๆธรรมดาๆ แต่ร้านดูค่อนข้างสะอาดทีเดียวครับ ไปทานมื้อเย็นช่วงค่ำๆต้องทำใจยุงอาจจะเยอะหน่อย ให้ทางร้านหายากันยุงหรือพัดลมมาเป่าขาไล่ยุงให้ได้ครับ อาหารที่สั่งมานั้นมี 3 - 4 อย่าง แต่ที่ติดใจคือ หมูสามชั้นทอด เป็นเมนูที่ไม่เกรงใจความอ้วนกันเลยทีเดียว ใครไม่กลัวอ้วนต้องลองเลย หมูหั่นชิ้นบางๆทอดกรอบกรุ๊บกรั๊บ มีรสเค็มผสมอยู่หน่อยๆปะแล่มๆ อร่อยเหลือบรรยายครับ ส่วนจ๊อปูที่ใครเขาว่าอร่อย แต่เราว่าก็ธรรมดานะ ดีตรงที่เนื้อปูเขาแน่นดีครับ พนักงานบริการดี ขออะไรก็ได้ไว อาหารถ้ามาช่วงร้านคนแน่นอาจต้องรอนานนิดนึงตามคิวนะครับ ด้านราคาอาหารก็ราคาสมน้ำสมเนื้อไม่ขูดรีดครับ ปริมาณที่เสริฟมาดูเหมาะสมกับราคาดี"|4
"เมนูวันนี้ผัดกระเพราปู เนื้อๆทั้งนั้น กลิ่นกระเพราชัด ปูสด ถูกปากคนชอบรสจัดปูนิ่ม ผัดพริกไทยดำ ร้านป้าจะผัดแบบนี้น้ำซอส ไม่เหมือนร้านทั่วไปที่จะผัดแห้ง ได้ปูแบบเต็มตัว รสชาติเกินบรรยายต้มยำเนื้อปลาน้ำใส ใช้ปลาโชกุนมาทำ เป็นเนื้อปลาทะเล เนื้อแน่นๆ น้ำซุปซดอร่อยเผ็ดกำลังดี"|4
"ไม่ค่อยจะมานขาหมูสักเท่าไหร่  เพราะอร่อย แต่มันไม่ค่อยดีกะร่างสักเท่าไหร่  แต่อยากทานมามะไหร่  มาทานแต่ที่นี่เลย  บริการเร็ว  ขาหมูอร่อยดี  บรรยากาศร้านโปร่งโล่ง  ให้อาหารปลาข้างบึงได้     มีเมนูให้ทานนอกจากข้าวขาหมูอีกมากมาย  อาทิ  เช่น  ต้มแซบ  ส้มตำ  ก๋วยเตี๋ยว  หนมหวาน  มื้อเที่ยงกะวันหยุดคนจะเยอะมากเต็มร้านเลย   แต่ข้าวที่นี่จะไม่ค่อยหนุ่มหอมซักเท่าไหร่  ถ้าเป็นข้าวหอมมะลินะ จะสวดยวดเลย   วันนี้สั่งเนื้อหนังราดข้าว  ต้มมะระกระดูกหมู  คากิ วุ้นมะพร้าว  เต้าฮุ้นมสด  อิ่มอร่อยแอนด์อืดมาก  555+  ปล.ไส้หมด อดเลย!!"|4
"ร้านสุกี้ ชาบู สไตล์ญี่ปุ่น มีทั้งเมนูแบบบุฟเฟ่ และแบบเซตให้เลือกทานแบบบุฟเฟ่ มีผักมากมายหลากหลายชนิดไว้ให้เลือกสรร มีทั้งหมู และเนื้อ นอกจากนี้ยังมีของหวานคือ ไอศครีม ไดฟุกุและพุดดิ้งให้เลือกสั่งได้ตามใจชอบ ใครชอบกินแนวนี้ไม่ควรพลาด"|3
"เดืนไปเดินมา เริ่มเหนือยนั่งพัก ดื่มกาแฟสักหน่อย สาขานี้ ร้านใหญ่มากมี 2 ชั้นค่ะ คนเยอะมากๆ เเอบเห็นแก้วกาแฟ โอซาก้า เลยชื้อกลับมาเป็นที่ระลึก หน่อยค่ะ ที่นี่เวลาชื้อแก้ว เขาจะให้คูปองเรา ให้ดื่มฟรีค่ะ 1 แก้ว ดีเยี่ยมเลยค่ะ แก้วที่นี่ราคา 1.300 เยน เงินบาทก็แค่ 300 กว่าบาทเองค่ะ. คุ้มมากๆ"|5
"ด้วยตัวรสกาแฟ ที่ขม เปรี้ยวโดดเด่นเกินรสชาติอื่นๆ ทำให้ อรรถรสในการทานกาแฟหายไปเยอะเลยโดยส่วนตัวจะเกลียดกาแฟเปรี้ยวมากค่ะ เจอร้านนี้ไปจบชีวิตเลย...รสชาติกาแฟไม่ผ่าน ควรศึกษาการผสมพันธุ์เมล็ดกาแฟบ้าง ไม่ค่อยใช้แค่สายพันธุ์เดียว ในการทำกาแฟทุกชนิด.. เมื่อเทียบกับราคาผิดหวังอย่างรุนแรง..ทีให้คะแนนบ้าง เพราะเกรดวัตถุดิบแก้วร้อน ใช้คุณภาพดี เก็บความร้อนดีค่ะ เรื่องรสชาติแต่คงไม่กลับมาอีก... ผิดหวังอันนี้แล้วแต่ความชอบค่ะ..ทั้งเอสเพรสโซ่,อเมกาโน่ ไม่ไหวจะเคลียร์ยิ่งคาปูชิโน่ +น้ำผึ้ง รสชาติไม่ไหวหนัก เพราะความเปรี้ยวกาแฟฆ่ารสชาติน้ำผึ้งแบบสุดๆยิ่งทานคู่กับชีสสัปปะรด น้ำตาจะไหล แข่งเปรี้ยวกันไปถึงไหน..."|1
"ร้านเชสเตอร์กริลล์ สาขาแฟชั่นไอส์แลนด์ พิกัด อยู่ชั้น 1 ห้างแฟชั่น หาไม่ยากหรือจะทานที่ชั้น 3 ตรงศูนย์อาหารก็ได้ เมนูทีทานเป็นข้าวสเต็คปลาลุยสวน ทานเมนูเพื่อสุขภาพ อร่อยดี ได้เนื้อมา 1 ชิ้นเลย พร้อมสลัดเล็กๆๆ อร่อยดี 89 บาท "|3
"พอดีเดินทางมาทำงานที่ซิดนีย์ ก่อนมาลองหาข้อมูลมีแต่คนพูดถึงร้านนี้ว่าดังเรื่องแพนเค้กมากมาย เราที่เป็นสาวกแพนเค้กย่อมไม่พลาดแน่นอน เราเลือกมาที่สาขา Darling Harbour มาช่วงราวๆ 11 โมงกว่าๆเริ่มมีคิวบ้างนิดหน่อยแต่รอแป๊บเดียว เราสั่งเป็น Eggs Benedict Pancake ก็จะมีไข่ 2 ฟอง + แฮม + Hash brown + Pancake  แต่พอดีเห็นว่าเมนูนี้เค้าให้แพนเค้กชิ้นเดียว เลยขอเพิ่มอีกชิ้น ส่วนเครื่องดื่มสั่งเป็น Flat White ตอนมาเสิร์ฟนี่อึ้งเล็กน้อยเพราะจานใหญ่มากกกกก แต่สรุปก็กินหมดนะ 555 แต่ทำเอาอยู่ได้ถึงค่ำเลย แพนเค้กทั้งใหญ่และหนา เสิร์ฟมาพร้อม Maple Syrup รสขมนิดๆ อร่อยๆ ถ้าอยากได้ครีมต้องสั่งเพิ่มเอานะ ไม่มีมาให้ แฮมอร่อย ไข่กับ Hash Brown นี่เฉยๆ ส่วน Flat White นุ่มนวลกลมกล่อมดีที่นี่มีน้ำเปล่าบริการฟรี ขอเค้าได้นะ พอทานเสร็จสั่งเช็คบิลเค้าจะให้บิลมาก็เอาไปจ่ายที่ Counter มื้อนี้ 23.95$ อิ่มยาวถึงเย็นเลย แห่ะๆ "|4
"ฮิตติดอันดับไปแล้วสำหรับร้านนี้ หรือเรียกได้ว่ากลายเป็นโลโก้ของอุดรไปซะแล้ว สำหรับเมนูอาหารเวียดนาม โดยเฉพาะ "แหนมเนือง" ไม่ว่าจะไปกินที่ร้าน หรือซื้อกลับบ้านและบริการส่งทั่วไทยส่วนตัวการไปกินที่ร้านนับครั้งได้ แต่ถ้านับการกินแหนมเนืองไม่เคยเลยที่เมนูนี้จะไม่กินที่นี่ เพราะสามารถหาซื้อได้ทั่วไป แม้แต่ร้านขายของฝากในปั้มน้ำมัน (ปตท.) หรือพบเห็นทั่วไปในที่ชุมชนคับคั่ง อย่างสนามบิน บขส. หรือตัวตัวแทนจำหน่ายทั่วไปโดยปกตินอกจากซื้อกินเองแล้ว ก็ยังเป็นของฝากอย่างดี และที่ร้านก็ยังมีของฝากอื่นๆ อีกมากมายให้เลือกครับ"|5
"ร้านโจโจ้เดิมอยู่ต้นหาดแม่พิมพ์ ร้านเก่าถูกไฟไหม้ย้ายร้านเข้ามาก่อนถึงหาดอยู่ซ้ายมือถ้ามาจาก อ.แกลง ผมมาทานที่ร้านนี้ทุกครั้งที่มาเที่ยวระยอง อาหารอร่อยจานใหญ่ ราคาปานกลาง เมนูแนะนำ ปูทะเลผัดผงกระหรี่  ปลาอินทรีย์ทอดราดน้ำปลา ต้มยำก็แซ่บครับ พวกยำก็อร่อย อาหารจานใหญ่นะครับ ก่อนสั่งกะจำนวนคนให้ดีครับ"|4
"ตอนไปกิน เวลาประมาณ 3 ทุ่ม ก็ยังไม่ดึกมากนะ สั่งเป็น เกาเหลาทุกอย่าง ข้าวต้มทุกอย่าง+ไข่ลวก แล้วก็ข้าวต้มเนื้อไก่อย่างเดียว ทุกคนเห็นตรงกันว่า เค็ม ก็ไม่รู้ว่า เป็นเฉพาะวันนี้หรือเปล่า แต่หมูหวานเค้าอร่อยนะ ตอนกลับ เลยสั่งสวยหวานไปกินที่ รร อีก 1 ห่อ เพราะ ข้าวต้มถ้วยเดียวไม่อิ่ม (สำหรับเรา)"|2
"การเดินทาง : สามารถมาลงบีทีเอสกรุงธนบุรีได้ แล้วเดินย้อนกลับมาทางสะพานตากสิน ไม่ไกลมาก ประมาณ700เมตรก็ถึงร้านแล้ว ร้านอยู่หน้าคอนโดthe river โครงการเดียวกันกับร้านkingkongตอนนี้มีอยู่3สาขา เคยทานแค่2ที่คือที่นี่กับสาขาเก่าที่ทองหล่อ ชอบสาขานี้ตรงที่ให้ข้าวน้อยกว่าและปลาชิ้นใหญ่ คือข้าวน้อยมากจริงๆ เล็กกว่านิ้วโป้งเราอีก เลยสามารถลองกินซูชิได้หลายหน้า วันนี้ที่มาเป็นเซตB กับโปร ฮามาจิ และเอนกาวะ น้ำซุปที่สั่งไปคือกิมจิ(โปรของเดือนนี้เช่นกัน) กับซุปสุกี้ ราคาบุฟเฟต์690บาท/net •ซูชิเอนกาวะ - ปลาชิ้นปานกลาง สด ถ้าสั่งเบิรน์เค้าจะราดซอสหวานๆมาให้ ซึ่งเราว่าไม่เข้า ต้องจิ้มกับพอนสึถึงจะอร่อย หน้านี้สั่งหลายรอบเลยฮามาจิ - ปลาไม่สด สีปลาไม่ค่อยสวย มองผิวเผินเหมือนปลากระพงเลย  รสชาติก็เฉยๆเหมือนกัน ไม่รู้สึกว่ากินฮามาจิเท่าไหร่ แซลมอล - ดีเสมอต้นเสมอปลายจริงๆ ปลาชิ้นใหญ่ ปิดข้าวมิด สด ลายมันสวยงาม รสชาติดี สามารถบอกพนักงานให้เป็นส่วนท้องได้ด้วยโฮตาเตะ - สดและอร่อย ชิ้นไม่ใหญ่เท่าทองหล่อ แต่ก็ฟินน ของดีแห่งเซตBอูนางิ - เราไม่ค่อยชอบปลาไหลเท่าไหร่ แต่กินแล้วโอเคเลยนะ เพื่อนดูชอบกัน•ชาบูได้กินแต่ซุปกิมจิเพราะฝั่งสุกี้เค้าลวกเนื้อกัน เรากินได้แต่หมู สำหรับซุปกิมจิจะออกเปรี้ยว ลวกแล้วไม่ค่อยเข้าเนื้อเท่าไหร่ ถ้าออกหวานกว่านี้นิดนึงจะดีมากๆเลย ส่วนหมูที่สั่งชอบหมูสามชั้นคุโรบุตะมากกว่าอีกแบบนึง(มีแค่2แบบแต่จำชื่อไม่ได้)เพราะติดมัน555ของอ้วนอร่อยเสมอ•ของหวานและน้ำน้ำจะมีหลายอย่างมาก มีลิ้นจี่ ชามะนาว ชาเย็น ชาเขียว พันซ์ น้ำอัดลม หรือจะเป็นแบบร้อนพวกกาแฟ มอคค่าก็มีเหมือนกัน ของหวานมีเยอะจนพูดไม่หมด แต่อร่อยทุกอย่าง ชอบพิเศษคือพวกเพนาคอตต้าอร่อยทุกรสเลยจริงๆจะให้5ดาวแล้ว ถ้าไม่ติดเรื่องบริการ พนักงานชอบแสดงออกทางสีหน้าเวลาเรียก แต่บางคนก็บริการดีมาก แต่ที่หักดาวไปเลยเพราะพอเวลาใกล้หมดมายืนมองที่โต๊ะตั้ง3คน แบบยืนจ้องจริงจังมากจริงๆ อยากหัก2ดาวเลยนะถ้าไม่ติดว่าอาหารดีมากๆ"|4
"ที่ตั้งอยู่ในซอยกรรไกรทอง ทางเข้าเซ็นทรัลกาดสวนแก้วค่ะ ซึ่งอยู่บนถนนศิริมังคลาจารย์ หากเลี้ยวเข้าซอยกรรไกรทองแล้ว จะอยู่ต้นๆซอยเลยค่ะ  อยู่ทางขวามือ สังเกตง่ายมากค่ะ ร้านเป็นกระจกทั้งหมดค่ะบรรยากาศร้านตกแต่งสไตล์เก๋ไก๋มากค่ะ ถึงแม้ร้านจะเล็กนิดนึงแต่โต๊ะก็มีมากมายให้เลือกตามใจค่ะ มีทั้งIndoor และ outdoorค่ะ เมนูมีทั้งเค้ก เครื่องดื่ม และบิงซู ที่มีชื่อเสียงและกำลังฮอตฮิตค่ะขอแนะนำบิงซูสตรอเบอร์รี่ชีสเค้กค่ะ น้ำแข็งใสนุ่มๆ รสชาติไม่ต้องพูดถึงค่ะ อร่อยมากๆ มีชีสเค้กซ่อนอยู่ข้างใน ต้องเจาะให้ถึงค่ะ ถือว่า 169 บาทนี่คุ้มสุดๆค่ะ"|3
"ตั้งแต่เล็กจนโต ไม่เคยพลาด MK เลยไม่ว่างานเลี้ยง งานฉลอง งานอยากกิน ก็จัดเอ็มเคเสมอโดยเฉพาะเป็ดย่างเอ็มเค ที่วันไหนไม่มี แทบขาดใจ แล้วก็หมูแดง หมูกรอบ ที่ต้องสั่งมาพร้อมกัน (ขอเพิ่มน้ำราดเป็ดด้วยนะ สั่งข้าวเปล่าอีกถ้วย อิ่มเลยคะ)"|5
"ร้านกาแฟโบราณแบบถุงใหญ่ๆ แบบนี้กำลังเป็นที่นิยม ส่วนใหญ่จะเป็นชื่อสั้นๆ จำง่ายๆ เช่น เปิ่น เบิ่ง เพ้อ ฯลฯ และอีกหลายแบรนด์ แต่อันนี้ชื่อค่อนข้างยาวค่ะ แต่รูปแบบเดียวกันเป็นกาแฟโบราณ ราคาประหยัดวันนี้มาเดินเล่นตลาดอ่างศิลา หิวน้ำพอดีเลยลองซื้อกาแฟร้านนี้ชิมไม่ได้คาดหวังอะไรกับรสชาติมากกับกาแฟถุงกระดาษแบบนี้ เท่าที่เคยชิมผิดหวังมาตลอด ส่วนใหญ่จะหนักน้ำตาลและน้ำแข็ง555แต่ร้านนี้ชงได้เข้มข้นดีค่ะ ใส่กาแฟเยอะ เข้มมาก ขมนิดๆ หวานมัน รสชาติโบราณ คล้ายๆกาแฟที่เคยกินตอนเด็กๆ เลย ใครที่เดินเล่นตลาดอ่างศิลาแวะชิมได้ค่ะ ไม่น่าจะผิดหวังนะ"|3
"เป็นร้านอาหารญี่ปุ่นบวกร้านกาแฟตั้งอยู่ตรงหัวมุมวงเวียนศาลายา สั่งเบนโตะชุดข้าวหน้าเนื้อ ,เบนโตะหมูผัดซ็อสญี่ปุ่น, ชุดซูชิ และสลัดทาโกะ โดยรวมก็ถือว่าใช้ได้ อาหารในเบนโตะบางอย่างออกเค็มไปนิด ซูชิที่เป็นหน้าปลาดิบ ปลาสดพอสมควรแต่เทียบกับร้านที่เคยทานแล้วยังถือว่าแค่พอใช้ สลัดโอเค มีน้ำสลัดมาให้สามแบบให้เลือกที่ชอบ มีแบบนึงคล้ายน้ำยำ เอามาผสมก็กลายเป็นยำสลัดปลาหมึกยักษ์ไปเลย ผมเพิ่งมาทำความรู้จักกับย่านศาลายานี้ใหม่หลังห่างหายไปร่วมสามสิบปี เพราะลูกชายต้องมาเรียนที่นี่ปีนึง ทุกอย่างเปลี่ยนแปลงไปมาก จากทุ่งรกร้างและสวนผัก ชุมชนเล็กๆกลายมาเป็นความคับคั่งเกือบเข้าขั้นจอแจ กว่าลูกจะเรียนจบปีหนึ่ง คงได้มาแวะชิมร้านแถวนี้อีกหลายร้าน แล้วค่อยคุยกันไป"|3
"ร้านนี้ค่อนข้างจะเป็นร้านที่มีชื่อเสียง ประมาณว่าแขกไปใครมาก็มักจะมาเลี้ยงรับรองที่ร้านนี้กันครับ จริงๆดูแล้วเหมือนจะออกเป็นแนวผับเสียมากกว่าร้านอาหาร เคยได้รับการ Vote ให้เป็นอันดับสอง จาก TOP 10 restaurant of the year 2009 in PUB GUIDE catalogue ในปี 2009 การเดินทางมาก็ใช้การเดินจะสะดวกสุดครับ เดินจาก Old Town Square มาไม่ไกลนัก เห็นทางเข้าด้านหน้าเหมือนจะเป็นตึกเก่าเล็กๆ แต่เข้ามาในร้าน มีหลายโซน ที่นั่งให้เลือกเยอะเลย มีทั้ง Zone สูบบุหรี่ได้ และห้ามสูบบุหรี และ garden zone พนักงานบริการดีมาก พูดภาษาอังกฤษได้เกือบทุกคน จุดเด่นของร้านนี้เลยคือ เบียร์ Pilsner Urquell ทีเป็นเบียร์ยอดนิยมอันดับต้นๆ ของประเทศนี้เลยไปร้านอาหารไหน ผับไหนก็มักจะมีขาย รสชาตินุ่ม ลื่นคอ ที่สำคัญคือราคาไม่แพง เบียร์สดแก้วละ 40 โคลูนา เชคฯ (ประมาณ 60 บาท) เสียดายอย่างเดียวที่เขาไม่มีแก้วแช่วุ้นแบบบ้านเรา คงจะ Perfect กว่านี้ แต่ประเทศในเมืองหนาว เขาคงไม่ชอบแนวนั้นกัน อาหารที่นี่ก็จะเป็นอาหาร Czech ดั้งเดิม เมนูเด็ดของร้านนี้ที่น่าลองก็คือ Tatarák z pravé svíčkové ซึ่งก็คือเนื้อสันในดิบที่โปะหน้าด้วยไข่ดิบเสริฟพร้อมขนมปังทอด มีเครื่องเคียง 4-5 อย่าง เช่นหอมใหญ่ซอย พริกไทย กระเทียม เวลาจะทานก็เอามาคลุกกัน แล้วเอาขนมปังทอดกรอบมาถูด้วยกระเทียมดับกลิ่น แล้วทาหน้าด้วนเนื้อที่คลุกแล้ว บอกตามตรงเลยว่าไม่อร่อยเลยสำหรับผมครับ แต่เจ้าบ้านเขาแนะนำมาก็ต้องทาน ถือว่าเป็นของแปลก อาหารอย่างอื่นในร้านก็มีพวก ไส้กรอกแตงกว่าเสริฟเย็น เป็ดย่าง แกะ ขาหมูย่าง ซี่โครงหมูบาบีคิว ส่วนใหญ่อาหารย่างของเขารสออกจะจืดๆ โดยรวมผมว่าร้านนี้บรรยากาศดี ราคาไม่แพงเมื่อเทียบกับร้านอาหารกลางเมืองหลวงในยุโรป "|5
"ร้านคุณแดงก๋วยจั๊บญวนนี้อยู่บนชั้น 5 ของตั้งฮั่วเส็งธนบุรีค่ะ เป็นส่วนหนึ่งของฟู๊ดคอร์ท ก๋วยจั๊บญวนเพิ่มไข่ราคา 50 บาทเท่านั้น เส้นนุ่มหนึบมาก เครื่องเยอะ หมูอร่อย น้ำซุปก็อร่อย ไข่สุกกำลังดี กินแล้วอร่อยอย่างไม่น่าเชื่อเลยนอกจากจั๊บญวนแล้วยังมีขายอย่างอื่นด้วยนะคะ มีไข่กระทะด้วย ซึ่งน่าจะอร่อยเพราะหมูยอเค้าอร่อย ไว้ต้องมาลองใหม่"|3
"ร้านอาหาร+กาแฟ+เบเกอรี่ อยู่ในTimesquareถนนร่วมเริงไชย มีที่จอดรถหน้าร้าน ภายในร้านตกแต่งเรียบหรูดูสบายๆ มีโต๊ะนั่งไม่เยอะมาก มีอาหารเป็นแนวอาหารฝรั่ง เบเกอรี่ และเครื่องดื่ม สั่งมัชฉะลาเต้เย็น รสจืดไปนิด ชีสเค้กแข็งไปหน่อย ชามะนาวเปรี้ยวและจืด ราคาสูงเกินไป"|3
"VT แหนมเนือง ร้านอาหารเวียดนามต้นตำรับแท้ๆ มีหลายสาขาด้วยกันทั้งใน กทม.และสาขาใหญ่ที่อุดรธานี สำหรับสาขานี้ตัวร้านใหญ่โต กว้างขวางมากๆ โดยแบ่งออกเป็นสัดส่วนชัดเจน ทั้งโซนนั่งทานในร้าน โซนของฝากและจุดซื้อกลับบ้าน โดยจุดนี้ใครที่ขับรถมาสามารถขับมาจอดซื้อได้เลยโดยไม่ต้องลงจากรถ เพราะมีพนักงานคอยบริการอยู่ สะดวกสบายสุดๆ สำหรับ VT เป็นร้านอาหารประจำครอบครัวที่ค่อนข้างมาทานอยู่บ่อยครั้ง แต่ก็แปลกที่ดาวยังไม่เคยทานที่สาขาใน กทม.เลยค่ะ ไม่รู้รสชาติจะเหมือนกันมั้ย แต่สำหรับสาขาใหญ่แห่งนี้ต้องบอกเลยว่าของสดใหม่ทุกกล่องค่ะ วันนี้ก็มาแวะซื้อกลับ กทม.ค่ะ ของที่ซื้อกลับก็มีหลายอย่างแต่ละอย่างล้วนแล้วแต่อร่อยทั้งนั้นเลยค่ะ ซื้อไปฝากคนที่ กทม.ชอบใจกันใหญ่ อาทิ แหนมหมูห่อใบมะยม มีรสเปรี้ยวนิดๆด้านในสอดไส้ด้วยพริกขี้หนูเพิ่มความเผ็ดร้อน ด้านนอกห่อด้วยใบมะยมอีกอย่างคือหมูยอหนังห่อใบตองมีกลิ่นหอม หมูยอเนื้อนุ่ม เด้ง มีเทกเจอร์ด้วยหนังหมูให้เคี้ยวเล่น อร่อยค่ะ แต่ที่ขาดไม่ได้เลยก็คือแหนมเนืองค่ะ ราคากล่องเล็ก 140 บาท กล่องใหญ่ 220 บาท ด้านในบรรจุหีบห่ออย่างดี ไม่ต้องกลัวหกเลอะเทอะ ผักเค้าก็ล้างมาให้แล้วห่อมาอย่างดี ใครที่มาอุดรฯแล้วไม่มาร้านนี้ถือว่ามาไม่ถึงนะคะ ขนาดคนพื้นที่ยังชอบมานั่งทานกันเลยค่ะ"|4
"คงจะเป็นร้านข้าวต้มชื่อดังอีกแห่งในย่านอ่าศิลา ผมแวะมาชิม. ต้องบอกว่า ข้าวต้มรสชาติใช้ได้เลยครับ เนื้อปลากับกุ้งที่สั่ง กุ้งตัวใหญ่ ปลาสดก็ดี น้ำซุปร้อนเดือดใช้ได้ เพียงแต่ใส่กระเทียมเจียวกับตั้งฉ่ายเยอะไปหน่อย สนนราคา70บาท อันนี้รู้สึกว่าโหดไปสักนิด กุ้งตัวใหญ่2ตัว ปลา3ชิ้น ราคาแรงไปนะ (ผมว่า)อีกเมนูหนึ่งลองสั่งหอยทอดมาชิม สั่งแบบใส่หอยนางรม แต่มาเสริ์ฟดันเป็นหอยแมงภู (ผิดหวังเล็กน้อย) แต่ก็กินนะ ไม่ได้สั่งเปลี่ยน เลยตามเลย รูปลักษณ์เหมือนจะเข้าที ให้หอยมาเยอะแยะ แต่รสชาติไม่่โดนใจผมสักเท่าไร เหมือนจะไหม้ๆไป ok! อยู่กะความสดของหอย แต่กินไปเจอเศษเปลือกหอยเยอะ แป้งไม่ค่อยกรอบเท่าไร สนนราคา70บาท ค่อนข้างแพงอ่ะ สรุปว่า ข้าวตัมอ่ะใช้ได้ แต่หอยทอดไม่ค่อยอร่อยอ่ะ"|3
"ร้านโจ๊กล้นหม้อตั้งอยู่ถนนสายล่าง ร้านก็จะเป็นตึกแถวค่ะ อาหารก็จะมีทั้งโจ๊กกรือมาม่านะค่ะ ในใบสั่งอาหารจะมีให้เราเลือกว่าเราจะทานโจ๊กแบบไหน ต้มยำหรือเห็ดหอม พร้อมทั้งพวกเครื่องที่เราต้องการใส่ก็มีหลากหลายนะค่ะ ไม่ว่าจะเป็นซีฟู๊ดหรือหมูเด้งต่างๆ โดยรวมนะค่ะ อาหารที่สั่งค่อนข้างจะได้เร็ว แต่ตัวเนื้อโจ๊กก้คล้ายๆโจ๊กทั่วๆไปค่ะ รูปแบบการเสริฟก็จะเสริฟมาในหม้อดินเผา ถ้าใครยังไม่เคยลองหรือหิวยามดึกก็ลองไปทานได้นะค่ะ. ร้านเปิดถึงเที่ยงคืนกันเลยทีเดียวจ้าาาา"|3
"ร้านอยู่ในซอยสุขุมวิท 53 เหมาะกับคนรักแมวและต้องการมานั่งพักผ่อนชิวๆ บรรยากาศร้านดีมาก ให้ความรู้สึกผ่อนคลายประกอบกับมีแมวที่สวยสง่าน่ารักมากอยู่ในร้านทำให้เพลิดเพลิน แต่ต้องระวังแมวมากินขนมเราครับ รสชาติของหวานถือว่าอร่อยมาก ถือว่าเป็นร้านที่ไม่ควรพลาดครับ"|5
"มาเที่ยวแพร่มื้อเช้าถ้าเบื่ออาหารเช้าโรงแรมลองมาที่ร้านกุ๊ดชุนใกล้ๆสามแยกเหมืองหิต จะพบกับกุ๊กชุนยืนลวกบะหมี่ สับหมูกรอบหมูแดงมือเป็นระวิง หาที่นั่งเหมาะๆเลือกเมนูที่อยากลิ้มลอง อาทิ บะหมี่เกี๊ยวกุ้ง ข้าวหมูกรอบ หมูแดง กระเพาะปลาฯ เขียนลงในใบสั่งนั่งรอสักพัก คุณจะได้สัมผัสประสบการความอร่อยที่คาดไม่ถึง (ขอบอกว่าจานใหญ่มาก ราคาแค่30฿ ห๊า!!)กินจุแค่ไหนจานเดียว เอาอยู่ เหอๆ..เอิ้กก..อุ๊ย..ขอโต๊ดก้าบบ!"|5
"หิวข้าวมาก แต่รถติดมาก คงไม่สามารถฝ่ารถติดไปร้านดังๆได้ เลยแวะร้านนี้ และก็ไม่ผิดหวัง "ก๋วยเตี๋ยวอร่อยขนาดที่ขายสูตรให้ร้านอื่น น้ำเข้มข้น พริกเผ็ดมาก" เมนูวันนี้- เส้นเล็ก ก๋วยเตี๋ยวเรือ .. เห็นชามเหมือนจะเล็ก แต่เส้นเยอะมาก ผักที่ให้มาสดสะอาด หมูนุ่มดีค่ะ- ก๋วยเตี๋ยวไหหลำเนื้อตุ๋น .. ชามโตมาก เส้นนุ่ม เนื้อตุ๋นให้มาเยอะ อร่อย มีงาขาวโรยเพียบ- น้ำใบเตย หอมมาก อร่อยมากค่ะ"|3
"ภัตตาคารกวางตุ้ง อยู่ ถ.พระราม 2 ในซอยโลตัสพระราม 2 มาลองลิ้มรู้สึกได้ถึงความเป็นต้นตำรับการปรุงแบบอาหารจีนโดยแท้ ๆ นอกจากรสชาดที่ออกเป็นสไตล์ไม่จัดจ้านแบบกวางตุ้งแล้ว เครื่องปรุงและส่วนผสมที่ใช้คงจะนำมาจากประเทศจีนด้วย (รวมถึงภาชนะ) หากใครชอบสไตล์กวางตุ้งคงจะชอบรสของที่นี่  คงต้องมาลองที่นี่ดู คงถูกใจจานเด่นที่ทุกโต๊ะสั่ง ต่อมาก็กุ้งนึ่งกระเทียมโทน ให้เยอะมากและกุ้งก็สดดี อีกจานก็ปูนิ่มผัดพริกเกลือ เยอะจริงไรจริง ส่วนไก่ต้มอบเกลือสไตล์กวางตุ้ง ฉีกเนื้อให้เสร็จ คนฉีกชำนาญในการฉีกมาก ทำให้ไก่อร่อยนะค่ะ"|3
"“Nihon Sushi” ถ้าเขียนด้วยตัวอักษรญี่ปุ่นแบบคันจิได้เป็น 日本寿司 แปลแบบตรงตัวเลยก็คือ Japanese Sushi ซึ่งทางร้านคงพยายามสื่อให้เห็นว่าซูชิที่ทำที่ร้านเค้าเป็นสูตรตามแบบฉบับของญี่ปุ่นแท้ๆครับ และคุณภาพวัตถุดิบเป็นระดับ premiumร้านนี้เป็นของเชฟคำมูล ซึ่งเป็นเชฟที่เคยออกรายการยุทธภูมิกระทะเหล็กประเทศไทย และผู้ท้าชิงกับเชฟชื่อดัง “เชฟบุญธรรม” นั่นเอง เท่าที่ผมลองอ่านประวัติความเป็นมาคร่าวๆก็ทราบว่า เชฟคำมูลเคยเป็นหัวหน้าเชฟตามร้านซูชิบาร์ระดับหรูๆต่างๆ อย่างเช่นที่ย่านทองหล่อ ก่อนที่จะผันตัวเองมาเปิดร้านของเค้าเองที่นี่นะครับ ดูจาก profile ก่อนมาที่ร้าน ผมก็คาดหวังแล้วว่าร้านนี้ต้องไม่ธรรมดาแน่นอนครับ มาลองดูรีวิวกันเลยครับผมได้รู้จักร้านซูชิร้านนี้จากคำบอกเล่าของเพื่อนชาววงในนะครับ ด้วยความที่ผมเป็น Sushi Lover และมีโอกาสผ่านมาแถวเหม่งจ๋ายนี้พอดี ดังนั้นจึงไม่พลาดที่จะมาลองใช้บริการซะหน่อยครับ[ที่ตั้งร้าน]อยู่ในซอยหมู่บ้านรัชดานิเวศน์แยก 11 ใกล้ๆกับสตูดิโอของกันตนา (เหม่งจ๋าย) ถ้าตรงไปจนสุดซอยนี้จะทะลุไปลานจอดของกันตนาได้ครับ• ถ้ามาจากถนนเทียมร่วมมิตร พอมาถึงสี่แยกเหม่งจ๋ายให้ตรงขึ้นมาเลย• ถ้ามาจากเส้นเลียบทางด่วนก็ให้เลี้ยวเข้าถนนประชาอุทิศ พอมาถึงสี่แยกเหม่งจ๋ายให้เลี้ยวขวาตรงมาเรื่อยๆจะสังเกตเห็นป้ายชื่อร้านตั้งอยู่ริมฟุตบาทด้านหน้าบ้านใหญ่ๆหลังหนึ่งที่มีป้ายเขียนว่า “อัฐเบี้ย” เดินเข้าไปด้านในได้เลยครับ ร้านนี้จะเป็นลักษณะเหมือนบ้านที่อยู่อาศัยเล็กๆแยกไปทางปีกซ้ายของบริเวณบ้านหลังนี้ครับ ด้านหน้าร้านตรงประตูจะมีการประดับตกแต่งด้วยของสไตล์ญี่ปุ่น ทำให้หาไม่ยากครับ บรรยากาศภายในร้านให้ความรู้สึกเหมือนนั่งทานข้าวที่บ้าน แต่มีการตกแต่งร้านที่ให้อารมณ์ความเป็นญี่ปุ่นอยู่ด้วยเช่น รูปภาพ ดาบซามูไร[ข้อมูลที่ควรทราบของร้าน]• ราคาอาหารที่แสดงทั้งหมดในเมนู เป็นราคาที่ net แล้ว ไม่มี +Service Charge และ +vat เพิ่มเติมแล้วครับ (สั่งได้อย่างสบายใจ) และรับบัตรเครดิต• ร้านเปิดทุกวัน 11:30 – 23:30 (ตามป้ายหน้าร้าน) ผมว่าถ้าให้ดีควรโทรเช็คก่อนไปนะครับ• **ในเมนูอาหารจะมีรายการให้เลือกไม่มากนะครับ แต่ถ้าเราต้องการสั่งอะไรเป็นพิเศษตามที่เราชอบหรือ Customized Order สามารถแจ้งไปที่เชฟได้เลยครับ และเค้าจะคิดคำนวณราคามาให้ครับ อย่างตอนที่ผมไปนั้นจะสั่ง Otoro Nigiri Sushi แต่ในเมนูไม่มี เชฟบอกผมว่าสั่งได้เลยและบอกราคาต่อคำมาให้ครับ• **ทางร้านมีบัตรสะสมแต้มด้วยครับ ทุกๆ 300 บาทที่สั่ง ได้แสตมป์ 1 ดวง เมื่อครบ 10 ดวง ได้ส่วนลด 300 บาทครับ• *** ทุกวันที่ 11 และ 21 ของทุกเดือน ทางร้านมีส่วนลดพิเศษ 20% สำหรับราคาอาหารที่สั่งทั้งหมดในรายการ แต่ไม่สามารถใช้ร่วมกับบัตรสะสมแต้มได้ครับ  [รายการซูชิที่สั่ง]• Sushi Special Set A (490 บาท) มีทั้งหมด 10 คำ อย่างเช่น Ebi x 1, Salmon x 2, Saba x2, Tako x2 หน้าตา Set นี้ดูได้จากรูปด้านล่างครับ โดยรวมผมว่าคุณภาพวัตถุดิบดีครับ ได้คำใหญ่ ชิ้นปลาสดและฉ่ำ• Enkawa Nigiri Sushi (110 บาท/คำ) หรือซูชิครีบปลาตาเดียว Enkawa ของที่นี่ชิ้นขนาดกลางๆ และลนไฟมาได้กรุบกรอบกำลังดี และหอมกรุ่น เนื้อสัมผัสเวลาเข้าปากก็นุ่มมากครับ มีการราดซอสที่ตัวซูชิและรอบๆถาดเป็นลวดลาย ดูมี presentation น่าชวนทาน ที่สำคัญราคาไม่แพงครับ **แนะนำสำหรับคนชอบทาน Enkawa• Otoro Nigiri Sushi (300 บาท/คำ) หน้าตา Otoro Sushi ของที่นี่จะเป็นลักษณะคล้ายๆ Double Sushi คือจะมีชิ้น Otoro ดิบ แปะเป็นหน้าคลุมข้าวซูชิด้านล่าง และจะมี Otoro อีกชิ้นที่นำไป Sear ด้วยไฟนำมาวางซ้อนคาดกับชิ้นล่าง มีการโรยด้วยหอมซอยด้านบนอีกทีตกแต่ง *Otoro ชิ้นที่ผมได้นั้นใหญ่ดีนะครับ หนาใช้ได้เลย แต่อาจจะได้ส่วนที่ไม่เป็นชิ้นมันสุดเท่าไหร่ แต่สรุปโดยรวมผมว่า คำนี้อร่อยดีครับ **แนะนำอีกเช่นกันสำหรับคนชอบทาน Otoro• Negi Toro Gunkan (90 บาท/2 คำ) หรือข้าวห่อสาหร่ายหน้าโทโรสับและโรยด้วยหอมซอย ของที่นี่เค้าจะมีแปะด้วยวาซิบิสดด้านบนด้วยครับ ส่วนตัวผมว่าคำนี้ไม่ค่อยโดนเท่าไหร่เครื่องดื่มชาเขียวของที่นี่จะเป็นแบบรีฟิล ทั้งร้อนและเย็น ราคา 40 บาท ผมสั่งมาเป็นชาเขียวร้อนตามปกติครับค่าเสียหายทั้งหมดมื้อนี้ ไม่มี ++ เท่ากับ 1,030 บาท อิ่มอย่างมีความสุขครับ ^^ตามความเห็นผมสำหรับการทานซูชิที่ร้านต่างๆ ผมจะแยกดูส่วนประกอบ 2 อย่างครับ คืออย่างที่ 1: ตัวเนื้อปลาหรือวัตถุดิบอื่นๆที่ทำหน้าซูชิว่ามันมีความสดมากน้อยเพียงใด เตรียมหรือปรุงมาดีขนาดไหน ผมสรุปว่าของที่ Nihon Sushi คุณภาพและความสดของปลาโดยรวมอยู่ในเกณฑ์ดี ส่วนขนาดชิ้นปลาที่นี่จะให้ชิ้นใหญ่เมื่อเทียบกับข้าวที่ปั้นคำเล็กๆอย่างที่ 2: ข้าวญี่ปุ่นที่ใช้ทำซูชิ ปกติจะต้องมีผสมน้ำส้มสายชูลงไปและมีความแฉะเล็กน้อย เหนียวจับเป็นก้อน ผมสรุปว่าของที่ Nihon Sushi ตัวข้าวญี่ปุ่นยังไม่ค่อยโดนใจผมมากเท่าไหร่ แต่ก็ผ่านนะครับ เพราะตอนที่ผมไปทานรู้สึกว่าข้าวซูชิมันออกรสเปรี้ยวไปนิด คงใส่น้ำส้มสายชูเยอะไปนิด ส่วนข้าวซูชิเวลาคีบไปจุ่มกับโชยุและวาซาบิ มันมีแตกๆบ้างครับตามความเห็นส่วนตัวผม ขอสรุปว่าข้อดี:• เกณฑ์คุณภาพวัตถุดิบดี คุ้ม เกินราคา• ราคาทุกอย่าง net แล้ว ไม่มี ++เพิ่ม• บริการเป็นกันเองดีมาก ถ้าอยากสั่งอะไรพิเศษ สามารถแจ้งกับทางเชฟได้ครับข้อเสีย:• ร้านอยู่ใน location ไม่โดดเด่น แต่ผมเข้าใจว่าส่วนใหญ่ที่มาทานเป็นลูกค้าประจำครับ• เรื่องข้าวซูชิตามที่ผมรีวิวไปด้านบนครับสรุปโดยรวมตามที่ผมรีวิวไปทั้งหมด ผมให้ 4 ดาวครับ"|4
"ผมมั่นใจมากว่าร้านนี้ ต้องติดอันดับ 1 ใน 5 ของร้านอร่อยซูซิ แน่ ๆ วัสดุทุกอย่างสด ทำใหม่ โดยเชฟคำมูลผมไปมา 2-3 ครั้ง ก็จะมีเชฟคนอื่นทำด้วยแต่ไม่อร่อยเท่าเชฟคำมูลเป็นคนทำเองฟัวกา ฮามาจิ เอนกาว่า โอโทโร่ ปลาไหล ไข่หวาน เทมปุระ ของหวาน ผลไม้ ทุกเมนูที่ออกมาจากมือ เชฟ.คำมูล รับประกัน 5 ดาวเรื่องราคาไม่ต้องสืบ จัดไป เกือบห้าพันถามว่า สะดุ้งไหม ตอบเรยสะดุ้งมากแต่ถ้าเทียบกับร้านอื่นที่คุนภาพปลาแบบเดียวกัน ผมว่าที่นี่ถูกกว่าแน่นอน เพราะเคยไปกินร้านอื่น ซัดไป หกพันกว่าปล. ใครสนใจอยากทาน แนะนำให้ไปวันที่ 11 กับ 21 นะครับ เพราะ ลด 20% นะ"|4
"ไปทานอาหารญี่ปุ่นมาก็หลายร้าน หลายรูปแบบ แต่ไม่เคยได้มาลองที่ hagi สักครั้ง พอสบโอกาสวันเกิดตัวเอง นึกถึง hagi ขึ้นมารีบโทรจองเลยค่ะ วันนี้มาทานแบบ buffet ค่ะพูดถึงปลาดิบก่อนเลย ที่นี่สดมากกกกก แนะนำสำหรับคนชอบทานปลาดิบเพราะแซลมอนสดจริงๆ (แต่เสียดายไม่มีซาบะดอง) ส่วนเมนูอื่นๆมีให้เลือกเยอะมากค่ะ สมกับราคาที่จ่ายไป ถ้ามีโอกาสจะกลับไปทานอีกแน่นอน อ่อ...ลืมบอกไปอาหารที่สั่งจะได้ช้าสักหน่อยเพราะคนเยอะค่ะ ขอหักคะแนนนิดนึงเนอะ..."|4
"ร้าน ภู่ ไอศกรีม โฮมเมด ตั้งอยู่ระหว่างกลางซอยรามราชท้ายน้ำ เลี้ยวซ้ายเข้าไป20เมตร (ซอยตัน) ที่นี่ทำไอศกรีมโฮมเมด รสชาติหวานมันอร่อย มีหลายรสชาติ เช่น กะทิสดเม็ดบัว, คุ๊กกึ้&ครีม(โอริโอ้), ชาเขียว, ทุเรียน, กระท้อน, เสาวรส, เชอร์รี่เบอร์รี่, รัมลูกเกด, นมสดญี่ปุ่น, มิ้น, ยาคูลท์ปีโป้ ฯลฯ ขายลูกละ 20 บาท ส่วนตัวคิดว่ารสชาติเข้มข้นสมราคา อร่อยถูกใจ"|5
"วันนี้มาที่ emquartier ค่ะ ร้านอาหารนี้มีอยู่ที่ทองหล่อด้วยนะคะ วันนี้บรรยากาศ - ไปตอนประมาณสองโมงค่ะ เป็นลูกค้าคนเดียวในร้าน 55555 เเทบจะไม่มีคนเลยค่ะ สงสัยเป็นวันธรรมาดาเเล้วคนก็กำลังไปทำงานกัน ถ้าเป็น วันหยุดคนคงเยอะแน่แน่เลยวันนี้มากัน 2 คนก็ไม่ธรรมดานะคะสั่งอาหารตั้ง 4 อย่างเหมือนมากันหลายคนเลยค่ะ อาหารที่นี่อร่อยดีนะคะอย่างแรกสั่งสลัดค่ะเป็นแอพเปิลใส่เด้อซีซ่าสลัดค่ะอย่างที่ 2 ก็เป็นสปาเกตตี้ค่ะอย่างที่ 3 เป็นสตูกับขนมปังแล้วก็อย่างที่ 4 ก็เป็น pork chop ค่ะตอนที่มานั่งก็มีคนอื่นมานั่งทานอาหารเหมือนกันนะคะแต่ก็จะเป็นคนเดียวคนเดียวที่โต๊ะค่ะไม่ค่อยเห็นคนมานั่งทานกันเยอะเยอะเลยค่ะส่วนมากจะเป็นมาทานกันคนเดียวรวบรวมแล้วให้ 4 ดาวค่ะอาหารอร่อยดีค่ะแต่ราคาอาจจะแพงไปนิดนึงแต่ก็เพราะว่าอยู่ในห้างก็โอเคค่ะอยู่ชั้น 4 เอ็มควอเชียร์นะคะ"|4
"เด็กจุฬาที่มาอ่านหนังสือที่ Too fast to sleepจะต้องผ่านร้านนี้ทุกคน เพราะร้านสว่างสดใสมีพนักงานยืนรอให้บริการและโต๊ะจำนวนมากน่าเสียดายที่อาหารจานเล็กไปหน่อยนึงขนาดว่าสั่งพิเศษเพราะหิวแล้วนะรสชาติเนื้อไก่ยังแข็งๆอยู่ แอบแปลกใจนะน่าจะปรับปรุงอีกหน่อย เพราะราคาตั้ง 50 บาท"|3
"เคเอฟซี อาหารยอดฮิต กินได้กินดี กินตั้งแต่เบบี๋ เด็กเล็ก เด็กน้อย วัยรุ่น หนุ่ม สาว ผู้ใหญ่ คุณลุง คุณป้า คนแก่ คุณปู่ คุณย่า กินกันหมดเมนูนอดฮิตของเคเอฟซีคงจะเป็น 'ไก่กรอบ'แต่วันนี้เราจะมากินของเบาๆ ไม่อ้วนด้วยคือออ...ไก่ไม่มีกระดูก 2 ชิ้น และ โคลสลอว์ เมนูนี้กินตั้งแต่เด็กจนโตกันเลยย"|4
"  ชาบูชาบูแบบแท้ๆอย่างที่ญี่ปุ่น ร้านชาบูวันที่ The nine praram9 เป็นอีกร้านที่มีครบทั้งส่วนเนื้อที่บางๆทานง่ายมากไม่มีเหนียว แกว่งในน้ำร้อนนิดหน่อยแล้วเอามาจิ้มในน้ำจิ้มพอนสึหรือน้ำจิ้มงาของที่ร้านนี้ก็นุ่มอร่อยแล้ว ในราคาที่ไม่แพงเลยเมื่อเทียบกับร้านชาบูอื่นๆ คุ้มทั้งรสชาติและราคาจริงๆเลยร้านนี้..มาซ้ำหลายรอบแล้ว."|5
"ร้านอยู่ตรงข้ามสนามบอลท่าเรือ เสียตรงหาที่จอดรถยาก แต่ขอบอกว่าหม้อไฟขั้นเทพมาก กินหมดแล้วน้ำยังเดือดอยู่เลย น้ำซุปอร่อยโคตร ถ้าใส่กระเทียมเจียวที่มากับลวกจิ้มเข้าไปในหม้อไฟ ขอบอกว่าน้ำซุปจะอร่อยที่สุดในโลก  ปล.ไมได้เว้อนะ"|5
"อินเตอร์เป็นร้านอาหารตามสั่งที่อยู่คู่สยามสแควร์มานานแสนนาน ป้ายหน้าร้านระบุไว้ว่าเปิดมาตั้งแต่ พ.ศ. 2524 โน่นแน่ะ อาหารร้านนี้รสชาติใช้ได้ ทำเร็ว เสิร์ฟเร็ว กินเสร็จเร็ว และเป็นร้านติดแอร์ เมื่อก่อนราคาไม่แพงนะ แต่หลังๆ มานี้ปรับราคาขึ้นอยู่เรื่อย จนเดี๋ยวนี้เราว่ามันชักจะแพงไปหน่อยแล้วหละ แล้วก็แอบรู้สึกว่ารสชาติมันไม่อร่อยเท่าเมื่อก่อนด้วย แต่ยังงัยก็ยังพออาศัยกินได้เรื่อยๆ ให้ 2.5 ดาวค่ะ  "|3
"บรรยากาศดีๆ ตอนเย็นๆ ของวันหยุด มาทานไอศครีมแถวหลังมช. ก็ต้องที่ร้าน I Like : Ice Cream สาขาหลังมช. ร้านบรรยากาศดีมากค่ะ ผนังส่วนใหญ่เป็นกระจก เห็นวิวด้านนอกได้เกือบจะทุกมุม ^_^ มีโต๊ะให้นั่งหลายโต๊ะค่ะ มาพูดถึงไฮไลท์ของร้านกันบ้างก็คือ ไอศครีมที่มีให้เลือกทานได้เองตามใจชอบ ไม่ว่าจะเป็นรสชาดของไอศครีมที่มีให้เลือกหลายชนิดด้วยกันค่ะ เช่น ไอติมชีส (เมนุเด็ดของร้าน) บลูวนิลา ส่วนตัวชอบมากค่ะ หาทานยากค่ะ ต้องทานที่ร้านนี้เท่านั้น อร่อยมากค่ะ ต่อมาก็เลือกท๊อปปิ้ง ก็มีหลายอย่างให้เลือกด้วยกันค่ะ เช่น ช็อกบอล วิปครีม ไวท์ช็อกโกแลต มีให้เลือกเยอะมากค่ะ แล้วแต่เราชอบเลย ลองสั่งมารวมกันทานคู่กับ วาฟเฟิลช็อคโกแลต + ไอศครีมสัก2ลูก ลองไอศครีมไวท์ช็อคโกแลต กับไอศครีมมิ้นท์ สีเขียวๆ (จำชื่อเต็มไม่ได้ค่ะ) ทานคู่กับวิปครีม + ท๊อปปิ้งอีกสักอย่าง แค่นี้ก็อร่อยฟินสุดยอด"|5
"วันนี้วันพุธ 14.00-16.00 น. มีโปรโมชั่นซื้อ 1 แถม 1 คะ เดินมาตอน 13.55 น. แถวก้อยาวออกมานอกร้านแล้วคะ พอถึงเวลา คนยิ่งเยอะมากขึ้นเรื่อยๆ รอประมาณ ครึ่ง ชม. ก้อได้ 2 แก้วนี้มาคะ ในราคา 185 บาท ไม่รู้ว่าคุ้มกับที่ต้องค่อคิวมั๊ยย.. 555"|5
"ร้านเบเกอรี่แถวมอ.สุราษฯ เป็นคาเฟ่เล็กๆตกแต่งสบายๆ ภายในร้านติดแอร์มีมุมให้ถ่ายรูปน่ารักๆ เมนูน้ำมีให้เลือกเยอะ วันนี้สั่งเป็นปังเย็นโกโก้ กับขนมปังปิ้งเนยนม ยังไม่อร่อยเท่าไหร่ แต่ชอบบรรยากาศในร้านค่ะ"|2
"ร้านอาหารไทย แบบต้องโทรมาจองเลยทีเดียว แต่จะ walk in ก้อไม่แย่นะ โต๊ะเย้อะ อาหารออกเร็ว น้องๆในร้านอารมณ์ดี เมนูอาหารเย้อะ มีขายของฝาก จำพวกไวน์ ผลไม้ท้องถิ่นให้ซื้อและร้านกาแฟเบ็ดเสร็จในตัว อาหารมาจานค่อนข้างใหญ่ แนะนำให้ใจเย็นๆเวลาสั่ง "|4
"ลักษณะร้าน + บรรยากาศ ร้าน เอ็นดูไรซ์ เป็นร้านอาหารในฟู๊ดฮออล์ของเซนทรัลที่ขายอาหารในราคาเบาๆ โดยจะเน้นขายไข่เจียวและพวกต้มยำเป็นหลักร้านจะเป็นร้านที่ตั้งอยู่ติดทางเดิน หน้าร้านจะมีเมนูและเครื่องไข่เจียวมาวางให้เลือกสั่งได้ตามใจชอบ ดูสะอาดและได้เร็วดีที่ตั้งร้านร้านตั้งอยู่ที่ห้าง Central World ในโซน Central Food hallเมนูเด่นและราคาโดยประมาณที่ร้านจะมีเมนูเด่นเป็นเมนูไข่เจียวทรงเครื่อง และก๋วยเตี๋ยวต้มยำ เป็นต้นราคาอาหารต่ออย่างนั้นเริ่มต้นที่ชุดละ 35 บาทเท่านั้นเมนูเด็ดที่กินวันนี้วันนี้ผมกินชุดข้าวไข่เจียว+น้ำซุปต้มยำ ราคา 35 บาท สามารถเลือกเครื่องได้ 3 อย่าง ไข่เจียวทอดออกมาได้นุ่มๆไม่กรอบมากนัก เป็นรสไข่เจียวแบบเบสิก หวานมัน กินกับซอสพริกก็เข้ากันได้ดีส่วนซุปต้มยำที่มาพร้อมกันนั้น กินแล้วได้รสต้มยำดี แต่รสชาติจะออกเค็มนำไปหน่อย ทำให้ซดน้ำได้น้อยเลยสำหรับถ้วยนี้สรุปโดยรวม (เต็ม 10)ให้ 6.5 คะแนนครับ รสชาติไข่เจียวเบสิกธรรมดา หาทานได้ทั่วไป ส่วนต้มยำรสเค็มไปหน่อยข้อความ ความคิดเห็นและคะแนนต่างๆ เป็นความคิดเห็นส่วนบุคคล หากสร้างความไม่พอใจประการใดก็ขออภัยมาใน ณ.ที่นี้ด้วยครับNew Kung พาชิม >> Review at  7 / 2 / 57"|3
"ร้านเน้ ปักนานแล้นน ตั้งเป้าหมายนานแล้นว่าจะมา เย้ๆๆในที่ฝุดผมก็ได้มาค้าบบบ555 *เดินเข้ามาในร้านครั้งแรกประทับใจมากเลยครัช ร้านน่ารักดี แต่ช่วงกลางวันแดดส่องไปนิดนุงครัช แต่รวมๆโอเชชเบยยย แพงไหมม?ไม่แพงเลยครัช ราคาน้ำเริ่มต้นที่35บาท คือถูกมากกก ราคาอาหารก็ถูกครัชช อร่อยไหมม?อร่อยมากกกง้าบ วันนี้แยมสั่ง ลาเต้ร้อนค้าบ เข้มข้น ได้ความเป็นนมนิดๆ ลายก็สวยดี55 ร้านอยู่แถวไหนหยออ?ข้างรพ.ราชเวชเลยครัชช อบู่ฝั่งตรงข้ามรร.ฮอริเดย์อิน ร้านเล็กๆข้างซอยเลยครัช"|5
"อร่อยมากเลยค่ะ เมนูเยอะดี น้ำก็อร่อย ขนมก็อร่อย บรรยากาศดี น่ารักๆ บริการก็ดี วันนั้นเราไป เราสั่งเครปเค้ก 1 ชิ้น ชิมแล้วรู้สึกว่ามันเสียค่ะเลยบอกเค้าๆเลยเปลี่ยนอันให้สรุปว่ามันก็เสียอีก (ตู้แช่ไม่เย็น) เค้าเลยขอโทษแล้วให้เครปกล้วยมากินฟรีเลยค่ะ ดี 555 "|4
"ของหวานชั้นดี ราคาไม่แพง(ถ้ามากินหลายคน)ถ้าเรื่องหวานๆถึงหวานมาก หรือถึงหวานเกินไป ต้องยกให้ร้านนี้เลย กลับมาอีกครั้งกับผม Pednoii AhHa กับการตะลุยตะลอนเที่ยวรอบเขตจุฬาเมื่อวันอาทิตย์ที่ผ่านมา หลังจากเราไปกินสเต็กสามย่านแล้ว ก๊วนชวนกินจึงเดินทางมาสยามเพื่อหาบิงซูอร่อยๆทาน และร้าน After you สาขา Siam Square One ก็กลายเป็นเป้าหมายของพวกผมในทันที :) โชคดีที่กลุ่มผมมาตอนที่ร้านมีทีี่นั่งพอดี(ปกติมาทานร้านนี้ต้องรอคิวนานมาก) และเมนูที่จะมานำเสนอในวันนี้คือ 1. Shibuya Honey Toast + Banana + Strawberry: เมนูหลักประจำร้านที่ใครมาทานต้องสั่งเป็นอันดับแรก รสชาติของขนมปังและไอติมอร่อยมาก โดยเฉพาะขนมปังเมื่อราดน้ำผึ้งแล้วทานจะอร่อยและหวานเข้ากันได้ดีเลย นอกจากนี้ยังมีกล้วยและสตอเบอรี่ที่ช่วยเพิ่มความอร่อยและลดความเลี่ยน+หวาน ลงได้เป็นอย่างดี2. Two-tone kakikori: บิงซูชามที่สองในชีวิตและชามนี้ไม่ทำให้ผิดหวังเหมือนชามแรก(น้ำตาจะไหล) น้ำแข็งปั่นออกมาได้ละเอียดดีมาก(ก ไก่ หลายๆตัว) และทานคู่กับผงไมโล+ผงไวท์มอลล์ โดยรวมรสชาติอร่อยไม่แพ้เมนูแรกเลยทีเดียว นอกจากนี้ยังมีเค็กช๊อกโกแลตแบบชิ้นเล็กๆสอดแทรกอยู่ และขนมปังที่รอก้นชามก้ออร่อยเช่นกัน :)สรุปการรีวิวในวันนี้ผมให้ 4 ดาวเนื่องจากคนเยอะแล้วโต๊ะเช็ดไม่สะอาด รวมทั้งคราบเหนียวๆของน้ำผึ้งที่หยดตามโต๊ะทำให้เลอะแขน และทางร้านก็ไม่มีอ่างล่างมือแยกให้ลูกค้าด้วย อยากให้ทางร้านปรับปรุงในส่วนนี้ด้วยครับ ส่วนเรื่องรสชาติยังผ่านครับ :)"|4
"คือเดินผ่านไปบ่อยมากติดที่เรื่องราคา เพราะมันแพงน่ะสำหรับผมแต่คนกินกันเยอะแล้วแบบมันยั่วอ่ะเอาว่ะลองเลยคำแรกอือหือ ทำไมมันหอมละลายแล้วไม่มันติดลิ้นคือดีมาก ครั้งหน้าเจอกันอีกแน่นอนครับ จะลองให้ครบเลย"|5
"ร้านทรูของสาขานี้จะมี2โซนคือ โซนเครื่องดื่ม กับโซนโทรศัพท์ค่ะ โซนเครื่องดื่มมีโต๊ะและเก้าอี้ให้นั่งมากพอสมควรเลยค่ะ แต่อาจติดตรงที่ว่ามืดไปสักหน่อย สำหรับถ้าจะมานั่งอ่านหนังสือ สั่งช็อกโกแลตซิกเนอเจอร์เฟรเป้ไปค่ะ ใช้สิทธิบัตร true black card 30% ราคา 85 บาท"|4
"บรรยากาศหรูสไตส์ W มีเอกลักษณ์ชอบโมจิโต้ของที่นี่ ขนมราคาค่อนข้างแพงอยู่ แต่ก็อร่อยนะ เซ็ทเบอร์เกอร์จิ๋วก็โอเคป็อบคอร์นที่ให้ออเดิร์ฟ ก็อร่อยดี ชอบมาก เหมือนรสต้มยำเลยแนะนำว่าให้มาช่วงวันแดดไม่แรง จะได้นั่งตรงกลางน้ำได้ แบบแสงสวยๆ"|4
"ร้านที่เปิดมาเนิ่นนาน และยังคงรสชาติเดิมได้อย่างดี เลิฟยังไงก้อยังเลิฟอย่างนั้นเป็นร้านในดวงใจก้อว่าได้เลยทีเดียว ด้วยรสชาติที่กลมกล่อม พริกน้ำส้มที่เป็นเคล็ดลับสำคัญ ชอบใส่ในก๋วยเตี๋ยวเพิ่มความเผ็ดร้อนแซ่บลิ้น เนื้อเปื่อยก้อนุ่ม ลูกชิ้นก้ออร่อย พลาดไม่ได้จิงๆค่ะ"|5
"เพลินมาร้านนี้อย่างไม่รู้ตัว เหลือบเห็นป้ายหน้าตึกที่โฆษณาไว้ก็รีบเดินเข้าอย่างไม่ลังเลร้านนี้อยู่ด้านในโครงการเดียวกับ spoon tale ค่ะ เข้ามาอยู่ด้านซ้ายของโครงการเลยค่ะ เปิดประตูกระจกเข้ามาจะมีประตูกระจกกั้นแบ่งโซนก่อน โดยมีอ่างล้างมือไว้ให้ล้างมือ และมีรองเท้าแตะให้เปลี่ยนก่อนเข้าภายในร้านค่ะ จากนั้นก็เปิดประตูเข้าไปภายในร้านได้เลยค่ะภายในร้านกั้นไว้เป็นห้องกระจกสำหรับเจ้าสุนัขจิ้งจอกตัวน้อย 5 ตัว และเจ้าเมียร์แคทอีก 1 ตัว ลูกค้าเข้าไปเล่นไปอุ้มถ่ายรูปได้เลยนะคะมีพนักงานคอยดูแล จริงๆจะมีอาหารไว้ขายให้ป้อนด้วยค่ะ แต่ด้วยความที่ร้านนี้ฮิตเหลือเกินคนมาเยอะจนอาหารที่ขายให้ลูกค้าป้อนไม่เพียงพอ ทางร้านจึงเก็บไว้สำหรับให้พนักงานป้อนเท่านั้นค่ะ ในร้านมีที่นั่งด้านล่างอยู่ 5-6 โต๊ะ และมีที่นั่งชั้นลอยอยู่ 2-3 โต๊ะค่ะ(โต๊ะชั้นลอยจะเป็นโต๊ะญี่ปุ่นนั่งพื้นค่ะ)น้องพนักงานแจ้งว่าเร็วๆนี้จะเปิดโซนชั้น2เพิ่ม เพื่อรองรับลูกค้าค่ะจุดเด่นของร้านคือหมาจิ้งจอก 2 สายพันธ์ค่ะ - Fennec Fox สุนัขจิ้งจอกตัวจิ๋วจากทะเลทราย   ที่ร้านนี้มีอยู่ 5 ตัวค่ะ ตัวเล็กประมาณแมวค่ะ ขนสีน้ำตาลอ่อน หูใหญ่กาง นิสัยขี้ตกใจ ขี้กลัว แต่ก็ขี้เล่นนะคะ   (จะมีบางตัวเข้ามางับ ๆ ที่มือบ้างไม่เจ็บนะคะ น้องพนักงานบอกว่าถ้ามางับ ๆ คือชวนเล่นค่ะ)- Red Fox สุนัขจิ้งจอกจากอเมริกา   ขนสีน้ำตาลแดง ตัวพอๆกับสุนัขไทย หลังหูสีดำ ขาสีดำ (เหมือนใส่ถุงเท้าดำ) หางเป็นพวงสวย   เจ้าของเลี้ยงเป็นเพื่อนกับ สุนัขพันธ์ปอมเมอเรเนี่ยนค่ะ เจ้าสุนัขจิ้งจอกตัวนี้เลยดูเหมือนสุนัขบ้านค่ะ (แต่จะไม่เล่นกับคนแปลกหน้าค่ะ)   ในร้านมี 1 ตัวค่ะ ชื่อ ฮาชิ ซึ่งจะมีได้อยู่รวมกับสุนัขจิ้งจอกจิ๋วค่ะ ฮาชิจะถูกปล่อยให้เดินเล่นไปมาได้อย่างอิสระในร้าน แต่อย่างที่บอกค่ะ  เจ้าฮาชิจะไม่ค่อยเล่นเท่าไร จะดูเฉย ๆ กับลูกค้า ยิ่งเราเข้าหาก็จะเดินหนีไปทุกครั้ง แต่พอเจ้าของมาเล่นด้วยก็จะเกลือกกลิ้งทำตามคำสั่งอย่างดีค่ะ		ปล. น้องพนักงานบอกว่า เจ้าของมีฟาร์มเลี้ยงสุนัขจิ้งจอกค่ะ โดยสุนัขจิ้งจอกจิ๋วจะนำมาสลับเปลียนไปเรื่อยๆ ค่ะเอาล่ะมาถึงของที่เราจะมาชิมกันบ้างค่ะในร้านมีเค้ก เครป แซนวิช วาฟเฟิล และเครื่องดื่ม กาแฟ ชา ชอคโกแลต สมูตตี้ และอิตาเลี่ยนโซดาค่ะ ลองสั่ง signature ของทางร้าน คือ Red Fox Latte  (85 บาท) มาลองดูค่ะ ซึ่งก็คือชาไทยหรือชาเย็นนี่แหละค่ะ รสชาติใช้ได้ไม่หวานมากค่ะ และได้สั่ง Forest Waffle (215 บาท) โดยสามารถเลือกไอศครีมเพื่อทานคู่กับวาฟเฟิลได้ 6 รสค่ะ (Vanilla, Chocolate, Super Matcha, Macademia,Strawberry Cheesecake, Fudge Chunks) ของเราสั่งรสชอคโกแลตค่ะ วาฟเฟิลเสิร์ฟมาพร้อมไอศครีม 1 ลูก ราดด้วยน้ำเชื่อมเมเปิ้ล และสตรอเบอรี่สดรสชาติกลาง ๆ ค่ะ ร้านนี้เพิ่งเปิดมาได้ 8-9 วันเองค่ะ แต่คนมาเยอะโดยเฉพาะเสาร์อาทิตย์ เรียกว่าเล่นเก้าอี้ดนตรีกันทีเดียว แนะนำให้ไปเช้า ๆ ช่วงร้านเปิดค่ะ (11 โมง)คนไม่เยอะ ยิ่งสายคนยิ่งมาเยอะค่ะเรียกว่าร้านนี้เหมาะสำหรับคนรักสัตว์ค่ะ เพราะเท่าที่เห็นทุกคนดูจะตื่นเต้น และมีความสุขเมื่อเห็นเจ้าสุนัขจิ้งจอกเหล่านี้วิ่งเล่นไปมาการลงมาเล่นของเจ้า ฮาชิ ( Red Fox) แต่ละครั้งทุกคนในร้านให้ความสนใจกันหมดเลยค่ะ ถ้ามีเด็กมาด้วยก็ควรมีผู้ใหญ่ดูแลเวลาเข้าไปเล่นกับสุนัขจิ้งจอกนะคะ"|4
"อากาศร้อนๆแบบนี้ เวลาอยากทานราเมงให้ซดซุปร้อนๆคงไม่ไหว ต้องมาจัดเรเมนเยนๆ เส้นนุ่มๆหนึบๆ มาพร้อมซุปรสอมเปรี้ยว โปะหน้าด้วยแตงกวา แฮม กุ้ง หมูชาชู และไข่ -- พอคลุกให้เข้ากันกับมายองเนสที่ให้มาในจานด้วย รสชาติอมเปรี้ยวอมมัน ทานแล้วสดชื่นสุดๆไปเลยค่ะใครยังไม่เคยทาน แนะนำให้ลองเมนูนี้ซักครั้งแล้วจะติดใจค่ะ"|4
"ข้าวแกงกะหรี่ +แฮมเบิร์ก รสชาติถูกปาก ไม่เค็มมาก รสชาจิกำลังดี แฮมเบิร์กก็ดีแต่น่าจะย่างให้เกรียมกว่านี้ข้าวห่อสาหร่ายใส่รวม รสชาติมาตรฐาน ใช้ได้ปลาซาบะย่างเกลือ น่าจะแห้งกว้านี้อีกหน่อยการบริการ 3.5/5"|4
"ร้านเครื่องดื่มคุณภาพ เมนูหลากหลาย ไม่ว่าจะเป็น ชานม ชามะนาว กาแฟโบราณ นมสด โกโก้ อิตาเลี่ยนโซดา มีหลายสีมากเลยคร้า ทั้งส้ม แอปเปิ้ล สตรอเบอร์รี่ แถมราคาย่อมเยาว์ เริ่มต้น25บาท มีทั้งร้อน เย็น ปั่น (ถ้าปั่นเพิ่ม10บาท) วิปปิ้งครีมเพิ่ม 15 บาท มีเมนูขนมปังปิ้ง โทสต์เบรด แซนด์วิช หรือเบเกอรี่ต่างๆ ในร้านมีที่นั่งให้บริการ 6-10ที่นั่ง ลองแวะไปทานนะคะ มีที่จอดรถด้วย ร้านอยู่ฝั่งเดี๊ยวกับเซเว่นตลาด เดินเลยมาทางวินมอเตอร์ไซค์ร้านจะเล็กๆนิดนึงค่ะ แต่คุณภาพเยี่ยมมาก พนักงานชงไวดี รสชาตก็อร่อยนะคะ???? "|4
"ซื้อกลับมาขนมมาบ้านที่ บ้าน รสชาต ก็ยังดีอยู่ ถ้าไม่ร้อน ก็เอาเข้าเตาไมโครเวฟ ร้านนี้ตอนแรกๆ คนรอคิวมาก ช่วงหลังคนเริ่มน้อยลง แต่ก็ยังเยอะ ถ้าไปซื้อตอนเช้าไม่ต้องรอนาน แต่ตอนเย็นก็รอพอสมควร ขนมมีหลายไส้ แต่ชอบหน้าแฮมชีส ถั่วแดง คัสตารด"|3
"ของหวานๆ เย็นๆ เป็นอะไรที่หลายคนค้นหาและลิ้มลองรสชาติของมัน เมนูวันนี้ สตอเบอรรีมิกมิวค์ เป็นไอศกรีมสไตล์เกาหลีมาพร้อมกับผลไม้ต่างๆๆ ทั้งสตอเบอรรี เมลอน  มะม่วง   หืมมมมมมมพอพูดถึงแล้วต่อมน้ำลายมันไหลอีกละ"|4
"ร้านครัวปลาทองหาไม่ยากเลยค่ะ กลับรถที่ไฟแดงพรอมเมนาดา เลยร้านฮักมาเล็กน้อยจะเห็นป้ายครัวปลาทองสีดำ ป้ายใหญ่ๆอยู่ด้านหน้า เลี้ยวเข้ามาเลยค่ะ อยู่ในสุดขวามือ อาหารที่สั่งวันนี้ ต้มโคล้งปลากระบอก ปลาบึกผัดฉ่า ปลาทับทิมทอดสมุนไพร หมูคำหวาน กุ้งอบวุ้นเส้น ยำถั่วพลูกุ้งสด เห็ดหอมทอด ห่อหมกทะเล ทอดมันกุ้ง ถ้าพูดถึงโดยรวม เราว่าก็พอกินได้นะ ไม่ได้ถึงกับอร่อยมากมาย มันไม่ค่อยลงตัวอ่ะ แต่ที่บอกว่าจี๊ดจ๊าด เพราะต้มโคล้งคือเปรี้ยวและเผ็ด(มาก) หมูคำหวาน รสชาติออกหวานสมชื่อค่ะ ปลาทับทิมทอดสมุนไพรอร่อยนะ เครื่องเคียงพวกใบมะกรูด ใบกระเพราทอดกรอบจะเค็มๆหน่อย อร่อยดีค่ะ ทอดมันกุ้งชิ้นที่เราตักมันมีกลิ่นคาวๆอ่ะ เหมือนจะไม่สดแต่ชิ้นอื่นก็ไม่มีปัญหาค่ะ ส่วนเมนูอื่นก็อย่างที่บอกพอกินได้ค่ะ ร้านนี้เค้ามีให้ร้องคาราโอเกะด้วยนะ แต่..ไม่ใช่ห้องส่วนตัว ร้องหน้าเวที ใครชอบร้องเพลงก็แวะไปร้อง ไปลองชิม ลองทานกันได้"|3
"นี่ก็เป็นอีกหนึ่งร้านที่ไม่ควรพลาดค่ะ เมนูเด็ดร้านนี้คือ ปลากะพงทอดน้ำปลาและชุดหมูจุ่มค่ะ นอกจากนี้ก็ยังมีไก่ทอดเกลือ ส้มตำไทย ส้มตำไข่เค็ม ข้อเสียนั้นก็เป็นเรื่องของการที่เป็นร้านอาหารริมถนนความสะอาดก็ค่อนข้าง..."|3
"เนื้อไอศครีมโคนซากุระ เป็นสีชมพู มีความละเอียดเนียนนุ่ม ที่มีไอศครีมรสชาติ มันๆเด้อเปรี้ยวหวานนิดหน่อยมีความหอมของและสกรีนมาก สกู๊ปนี้ 50 บาทคะ ส่วนตัวโคนไอศครีม ถ้ากินกับไอศครีมแล้ว มีความรู้สึกว่ามันจะตัดรถกันอย่างมาก ไม่ควรทานไอศกรีมตัวนี้กับโคนค่ะ  เพราะความหวานของเนื้อโคนจะไปตัดรสไอศครีม ควมคิดเห็นส่วนตัวนะคะ แต่ถ้าใครชอบทานแบโคนก็ไม่ว่ากันค่ะ อิอิ"|4
"เวลาอยากกินอาหารญี่ปุ่นตอนไปเดินห้าง คิดอะไรไม่ออกก็ต้องไปร้านโอโตยะนี่แหละค่ะ เพราะชอบรสชาติที่ยุ่นสุดๆ อร่อยได้มาตรฐานทุกสาขา การบริการที่ดี ถ้าสั่งอาหารแบบชุดก็สามารถเติมข้าวสวยได้ฟรี และยังมีบริการน้ำชาเขียวกลิ่นข้าวคั่วฟรีไม่มีอั้น เหมาะกับคนดื่มน้ำเยอะแบบเราที่สุด"|4
"คือเค้าเปนคนนึงที่ชอบ cheese มว๊ากกกก????????ร้านนี้ก้ไม่ทำให้ผิดหวังเลย ????อร่อยค่า เราสั่ง จัมโบ้เลย ~600฿กินกัน5คนจริงๆมันไม่ค่อยอิ่มอ่านะ แต่ก้กินพออร่อยอ่าจ้า❤️ราคาก้พอดีพอดีนะโต๊ะน้อยไปหน่อย ~10โต๊ะนะถ้าจำไม่ผิดแล้วก้มีwifi เเต่เชื่อมต่อไม่ได้อ่า????รออาหารนานพอสมควร ~เกือบ1ชม.แต่ให้อภัยเพราะนั่งเม้าท์มอยอยุ่ 5555"|4
"ร้านเป็นตึกแถวแต่ดูกว้างขวางและจัดสันพื้นที่ได้ลงตัว มีทั้งมุมจิบกาแฟและโต๊ะทานอาหารแบ่งเป็นสัดส่วน ตกแต่งสไตล์อินทรีสเทรียล กำแพงอิฐ มีครัวปิดอยู่กลางร้าน บรรยากาศดูซอฟท์ นั่งสบายดี แต่กลิ่นทำอาหารในห้องครัวเล็ดลอดมาเยอะอยู่ ไม่แน่ใจว่าวันที่ไปเครื่องดูดมีปัญหารึป่าววันนี้ขอรีวิวเฉพาะเมนูอาหาร ยังไม่ได้ลองเครื่องดื่มพวกกาแฟ น้ำผลไม้พวก cold pressed juice และพวกครัวซองต์ที่เป็น signature ของทางร้านซีซ่าสลัด (160): รสชาติอร่อยใช้ได้ ผักสดเบค่อนชีสโอเค แต่ให้ปริมาณน้อยไปหน่อยไก่ Piri Piri (250): เมนู Signature ของทางร้าน ไก่ย่างหนังกรอบสไตล์โปรตุเกส ราดซอสโฮมเมดครีมมี่นิดๆและออกสไปซี่หน่อยๆ มาพร้อมกับสลัดผักราดบัลซามิกและผักย่าง ไก่นุ่มรสชาติดี โดยรวมก็อร่อยดี แต่หนังไหม้เกรียมไป เลยเลือกทานแต่ส่วนเนื้อสปาเก็ตตี้ไก่ซอสเพสโต้ (220): จริงๆในเมนูเป็นกุ้ง แต่กุ้งหมด เลยเปลี่ยนเป็นไก่แทน ไก่ชิ้นใหญ่นุ่มอร่อยดี ส่วนตัวพาสต้าและซอสพอใช้ได้ร้านอยู่ในเวิ้งใกล้กับเอกมัยซอย 2 ตรงข้าม Parklane มีลานจอดรถแถวหน้าร้าน"|3
"ตามรีวิวก่อนหน้า ขอร่วมคอนเฟิร์มกับคุณภาพ รสชาติและราคาที่ถูกอย่างน่าใจหาย- ไก่มะนาว จานแนะนำของร้านและใครมากำแพงเพชรต้องลอง.... ขอบอก ไก่ชิ้นพอดีคำ ราดด้วยครีมวางมะนาวชิ้นเล็กๆไว้บนสุดเสิร์ฟพร้อมด้วยใบมะกรูดทอดเคียงข้าง รสเข้ากันมากๆ ให้เลย 9 เต็ม10 อีก คะแนนเผื่อเจอร้านที่ถูกใจกว่า- ข้าวผัดกุ้ง ขอผ่านครับ สั่งให้ลูกสาว- ปลาเนื้ออ่อนทอดกระเทียมดูผ่านๆเหมือนปลารากกล้วยเพราะใช้ปลาตัวเล็กทอดกระเทียม เคี้ยวกรอบ เพลินๆทั้งปลาทั้งกระเทียม ให้คะแนนความแปลกใหม่เพราะส่วนใหญ่เจอแต่ปลาตัวใหญ่ 8 เต็ม 10- ยำเนื้อปลากรายเค้าเอาเนื้อปลามาปั้นคล้ายๆลูกชิ้นแล้วเอาไปทอดให้ผิวออกเหลืองนิดๆแต่ไม่กรอบ ราดด้วยน้ำยำใส่กุ้งแห้งด้วย จานนี้เด่นทั้งรสยำและเนื้อปลาที่ไม่คาว เคี้ยวนุ่มๆเหนียวๆ เหมาะสำหรับสาวๆทานเล่น และหนุ่มๆทานเป็นกับแกล้ม ให้ 9 เต็ม 10 อีกคะแนนเก็บไว้เพราะบางชิ้นยังเจอก้างปลาเล็กๆอยู่ ใครเมาๆอาจเผลอตำคอได้- ผัดเผ็ดปลาคังนี่คือ Recommended Dish และตอกยำรีวิวก่อนหน้า เนื้อปลาแน่นไม่คาว เครื่องผัดเผ็ดเข้าไปในเนื้อปลา ทานกับข้าวเปล่าอร่อยจนอยากให้เค้าไปเปิดสาขาที่กรุงเทพฯ เต็ม 10 คิดเงินมาแทบคลั่ง 610 บาท รวมน้ำเปล่า 2 ขวด น้ำแข็ง 1 ข้าวเปล่า 1 แล้วเค้าจะได้กำไรมั๊ยเนี่ย....อาหารจัดว่าเร็ว เพราะเจอกรุ๊ปใหญ่แบบครอบครัวคนพื้นที่มาทานข้าวเนื่องในวันแม่ เด็กบริการดีโอเคเลย"|4
"ร้านนี้มีคนเขียนแนะนำแล้วครับ แต่หมุดปักแผนที่มันผิด ที่จริงอยู่ซ.เนตรดี5ครับ ที่จอดรถสะดวกสบาย บรรยากาศเหมือนนั่งกินข้าวหน้าบ้านจริงๆนั้นแหล่ะ ก้อโต๊ะกินอยู่ในรั้วบ้าน ผมได้ชิม3เมนู...ต้มยำทะเลรสชาติดีจี๊ดจ๊าดโดนใจ. ยำกุ้งสะดุ้งไฟ..จานนี้ผมไม่ค่อยชอบเท่าไรรสชาติอ่อนไปนิด ส่วนพระเอก..ก้อชื่อร้านปลาทู ก้อต้องสั่งปลาทู เมนูปลาทูราดพริกสด ปลาเนื้อแน่นรสชาติกลมกล่อมดีเลิศ รวมๆแล้วโอเค!ผ่านนะ บริการดี ร้านสะอาด ส่วนราคาผมให้กลางๆนะไม่ถูกแต่ไม่แพงคับ"|4
"เป็นร้านกาแฟเล็กๆ แต่เดิมเป็นร้านรับทำนามบัตรทำป้ายออกแบบต่างๆ หลังจากมีลูกค้ามาเรื่อยๆจึงเปิดร้านขึ้นเล็กและมีเหล้าปั่นขายด้วย ร้านนี้ไม่งกของใส่ให้เต็มที่ราคาประหยัดอร่อยมาก มีกาแฟสดด้วยทำใหม่ทุกวันและยังมีแซนวิช ปังปิ้ง เฟรนซ์ฟราย ใส้กรอกด้วย คุ้มค่าราคาเลยแหละ นามบัตรก็ทำดีครับ"|5
"-กระพงสองใจ(400) ทอดน้ำปลา+สามรส อร่อยเด็ด-ฉู่ฉี่เนื้อปลา หวานไปเครื่องแกงไม่เข้มข้น-กุ้งทอดซอสมะขาม เปรี้ยวมากไปถึงขั้นแสบคอ-เอ็นหอยลวกจิ้ม กำลังดีไม่จัดจ้านทานได้เพลินๆ-เนื้อปูผัดพริกไทยดำ เนื้อปูไม่สดค่อนข้างเหม็นคาว พริกไทยดำรสจืดไปไม่เข้าเนื้อ-กุ้งชุบแป้งทอด อร่อยดีมีหัวหอมกับข้าวโพดอ่อนแถมมาด้วย-ต้มยำน้ำใส รสจัดจ้านมากเผ็ดแบบถึงใจจริงๆอาหารเดินช้าไปหน่อย แต่บริการดียิ้มแย้ม"|3
"เป็นก๋วยจั๊บและเกาเหลาเครื่องในแบบน้ำใสกิ๊ก  ไม่ใช่แบบร้ำใส่พริกไทย  อร่อย เครื่องในที่ลองเฉพาะกระเพาะหมู ไม่เหม็น นิ่ม  หมูกรอบโดนมากกก  ทุกชิ้นที่อยู่ในชามมีรสชาติเฉพาะหมด มีหมูสับยัดไส้ทอด  แปลกดี อร่อย ไม่เคยเตอที่ร้านไหน บริการดี มาซ้ำ หลายครั่งแล้ว"|4
"Shibuya Shabu มี 2 สาขาค่ะ ทองหล่อ 20 กับ พระรามเก้า (อาคารวรสมบัติ)วันนี้เรามาที่สาขาทองหล่อนะคะเป็นบุฟเฟ่ต์ชาบูและซูชิ 690.-net ค่ะ 2 ชั่วโมงที่นี่จะขึ้นชื่อเรื่องซูชินะคะ ทั้งอร่อย สด ใหม่ ที่สำคัญข้าวน้อยค่ะ เนื้อเน้นๆ ของหวานก็อร่อยเอาเป็นว่า ไม่ขอพูดมากละกัน ดูภาพประกอบแล้วกันนะคะ แล้วจะเข้าใจ ^^"|4
"หน้าทางเข้าปราสาทโอซาก้ามีแผงอาหารตั้งอยู่ค่ะ ขายอาหารเบสิคหลายอย่าง ทั้งยากิโซบะ ทาโกะยากิ ราเมง และไก่คาราอาเกะ ด้วยช่วงที่ไปเป็นช่วงหน่าหนาว ก็อยากทานอะไรร้อนๆ ค่ะ จัดไก่คาราอาเกะมาถ้วยนึง ร้อนๆ กรอบๆ ไก่ยังนุ่มด้านใน แต่ก็แอบอมน้ำมันนิดนึงค่ะ"|3
"อะไรๆก็แพง ขนาดน้ำแข็งใสยังแพงมากกกกกได้เลย ร้านนี้สงสัยคงจะเยือนเป็นครั้งสุดท้ายเพราะนอกจากจะไม่มีขนาดเล็กให้เลือกแล้วยังไม่มีน้ำเปล่าบริการฟรีอีก! แถมน้ำแข็งก็เริ่มไม่ละเอียด เครื่องก็ไม่เยอะจุใจเหมือนเมื่อก่อนแล้ว แต่ยังดีที่มีเมนูหลากหลายนะ"|3
"กาแฟเข้มข้น หอมมีเสน่ห์บรรยากาศในร้านนั่งสบาย แต่นอกร้านฝุ่นเยอะไปหน่อยรสชาติได้ตามที่ต้องการ หวานน้อย ขมหน่อย สั่งได้เลยบริการน่ารัก อารมณ์ดีตลอดเครื่องดื่ม - กาแฟ- ชาร้อน เย็น ปั่น- น้ำผลไม้เย็นปั่นTel.สั่งล่วงหน้าค่อยมาเอาได้"|5
"ขับผ่านก็บ่อยเลยแวะเข้ามาลองซักนิด วันนี้สั่งเป็น Strawberry Toast เป็นขนมปังปิ้งกรอบๆ เน้นว่ากรอบมากจริงๆ ราดด้วยนมข้นหวาน โรยหน้ามาด้วยเนื้อสตรอเบอรี่ฉ่ำๆ ทานคู่กับไอติม Macadamia จาก haagendazs อิ่มหวานสบายท้องในราคา 180 บาท โอยน้ำลายไหลแล้ว"|4
"ร้านครัววรรณา เปิดอยู่ในซอยเล็กๆ (ในแผนที่วงในบอกผิดตำแหน่งไป 1.3 กิโลเมตร รีพอร์ทแก้ไขไปแล้ว) ลักษณะร้านเป็นร้านอาหาร ที่ปรับปรุงจากที่อยู่อาศัย(ทาวน์เฮ้าส์) ส่วนเจ้าของร้านเป็นคนคุ้นเคยกับที่บ้าน ที่สั่งวันนี้ได้แก่- แกงคั่วหอยขม ถึงเครื่องกะทิหอมกลิ่นพริกแกง มีรสชาติของปลาย่าง กลมกล่อม อันนี้ชอบมากคือมีใบชะอมเด็ดและหน่อไม้ ใส่มาให้ค่อนข้างเยอะ ส่วนหอยขมแกะมาให้เรียบร้อยแล้วตัวไม่ใหญ่สักเท่าไหร่ ชามนี้แนะนำครับ- ผัดฉ่าปลากดคัง ขนาดปลาไม่ค่อยใหญ่ ออกจะไซด์เล็ก ส่วนรสชาติจานนี้ตัดหวานไปหน่อย- แหนมทรงเครื่อง จานนี้ถือเป็นความผิดพลาดของผมเอง คือดูรูปในเมนูแล้วเข้าใจว่าเป็นแบบนี้(ตามรูป) ไม่เป็นไรครับ เก็บใส่กล่องกลับบ้านเดี๋ยวเอาไปทำข้าวผัด^^*** ร้านครัววรรณา หายากต้องเข้าไปในซอย*** เจ้าของน่ารักเป็นกันเองมาก*** ทางร้านมีห้องแอร์ไว้บริการ*** มีพื้นที่จอดรถ3.4ดาว เป็นร้านอาหารไทยที่รสชาติอาหารน่าจะถูกปากหลายหลายคน ที่สำคัญราคาก็ไม่แพงนะครับ"|3
"ทานอาหารเวียดนาม มาก็มากร้านดังแถวสุทธิสารเทียบไม่ติดเลย เราไปอาศัยอยู่ที่  Canada และ USA มาร่วม6 ปี ลองอาหารเวียด ที่อเมริการ ตั้ง แต่ Buffalo New York Sanfran Seattle หรือ ฝั่ง Canada ตั้งแต่ PEI Toronto Alberta Vancouver ผมชอบหลายร้านที่ Sanfran และ Vancouver แต่บอกเลยร้ายนี้สุดยอดกว่ามาก อร่อยทุกเมนู เจ้าของเป็นกันเองด้วย ทำเองจานต่อจานเลย...ราคาโค ตรถูกขอบอก...จะไปอีกแน่นอน แต่ใครจะไปกิน โทรไปก่อนจะดีนะเพราะร้านนี้เขา ไม่สามารถรองรับ มหาชนจำนวนมากได้ เขาทำจานต่อจานนะ....."|5
"หลังจากแช่บ่อน้ำพุร้อนรักษะวารินเสร็จ ก็มีคนแนะนำให้มาร้านนี้ เนื่องจากเป็นร้านเก่าแก่อยู่ไม่ไกล ร้านเป็นตึกแถวข้างๆร้านเป็นร้านขายของฝาก เด็กเสิร์ฟในร้านส่วนใหญ่เป็นพม่าแต่บริการดี อาหารที่สั่งคือ สะตอผัดกะปิกับกุ้ง ปลาอินทรีย์ทอดน้ำปลา และปูนิ่มทอดพริกไทยกระเทียม สะตอผัดกะปิกับกุ้งทำได้อร่อยมาก รสชาติเข้มข้นถึงเครื่อง ประทับใจมากสำหรับคนที่กินสะตอครั้งแรกอย่างเรา ปลาอินทรีย์ทอดน้ำปลารสชาติปกติ และปูนิ่มทอดกระเทียมทอดได้กรอบดี ไม่อมน้ำมัน โดยรวมอาหารรสชาติดี อาหารได้เร็ว ถือว่าประทับใจ"|4
"ด้วยความที่ชอบทานแกงกะหรี่มากๆ และชอบทานอาหารญี่ปุ่นเข้าเส้นเลือด จนบางเดือนกระเป๋าฟีบเพราะเรื่องกิน ประกอบกับเซนทรัลพระรามวามอยู่ใกล้บ้านและไปก็ไม่รู้จะทานอะไรละ เลยเลี้ยวเข้าโคโค่แฟรนไชส์ร้านแกงกะหรี่สุดฮอตประจำห้างเกือบทุกห้าง- เราให้ร้านนี้ 3 ดาวเพราะ *ความเห็นส่วนตัว มาตรฐานอาจไม่เหมือนกัน การรับรสชาตความชอบขึ้นอยู่กับบุคคล* เพราะๆ รสชาติแกงกะหรี่อ่อนไปสำหรับเราค่ะ และส่วนตัวชอบไปทานร้านของคนญี่ปุ่นมากกว่า แต่ชนะเลิศที่ความนุ่มละมุนของตัวแกงที่เอาเข้าปากก็รู้สึกนุ่มลิ้น ซึ่งที่ทานมาหลายๆร้านก็ไม่มีที่ไหนเหมือนกันซักที่ โคโค่ด้วยเช่นกันที่ทำแกงกะหรี่สูตรเฉพาะของทางร้านออกมาได้กลมกล่อมเข้ากับรสปากของคนไทย จึงไม่ยากที่จะทำให้ผู้บริโภคติดตามต่อเรื่อยๆและกลายเป็นลูกค้าประจำในที่สุด 5/5 (ข้าวแกงกะหรี่หน้าไข่ครีมไก่ ราคา 180 บาท)- น้ำสลัดในสลัดถ้วยเล็กก็อร่อยไม่แพ้กันแทบจะเลียถ้วยเลยด้วยซ้ำค่ะ 4/5 สั่งเป็นเซ็ตมาค่ะจำไม่ได้ว่าเพิ่มเท่าไหร่- ขาดไม่ได้เพิ่มท้อปปิ้ง หมูทอด ชิ้นกลางค่อนไปทางบาง แต่ทอดมาได้ดีไม่อมน้ำมัน กัดเข้าไปก็อร่อยดีค่ะ ดีที่ชิ้นไท่หนาไม่งั้นทานไม่หมดแน่ๆแม่คุณ 3/5- สุดท้ายผักดอง เหมือนจะเป็นรากบัวหรืออะไรซักอย้างที่ฟาดเรียบหมดกระปุก อ้อไม่หมดเหลือไว้ให้นิดหน่อย บางคนอาจจะไม่ชอบทาน แต่ถ้าอยากแก้เลี่ยนก็ลองดูนะคะ รสชาตอร่อยหวานๆเปรี้ยวๆพอดีตัดกับรสแกงกะหรี่ได้อย่างลงตัว ทานเป็นกับดลยทีเดียวเชียว ฮาา เมนูที่หลากหลาย ระดับความเผ็ด ออฟชั่นเสริมก็เป็นอีกทางเลือกที่ทำให้ผู้ทานอย่างเราๆอยากที่จะเล่นสนุกไปกับมัน ไม่จำเจไม่น่าเบื่อ "ขอเผ็ดระดับ 3 แต่ไม่เห็นเผ็ดได้ใจ คราวหน้าเดี๋ยวมาสั่งใหม่เป็นเผ็ดระดับ 5 ดีกว่า" เราเห็นมีเมนูเด็กยังอยากสั่งมาทานเลยค่ะ ฮาๆแต่อายชาวบ้านการบริการ - ไม่ทั่วถึงพนักงานหน้าร้านน้อยไปนิดนึงทำให้บริการไม่ทัน เห็นวิ่งกันหัวหมุน หรือเราไปตอนเค้าพักทานข้างอยู่ก็ไม่รู้ค่ะ บริการมาตรฐานทั่วไปไม่ได้คาดหวังอะไรมากแพตเทิร์นก็เหมือนกันตามแบบฉบับร้านแฟรนไชส์ค่ะ~~ ^_^ ขอบคุณค่ะ :)"|3
"ร้านนี้ ตรงสาขานี้ใหญ่สุดๆขยายร้านไปไกลมากๆบรรยากาศก็ดีนะคะแต่ถ้ามาหน้าร้อนจะร้อนหน่อยวันนี้พี่ๆ พามาเลี้ยงสาย สั่งแบบจัดเต็มมากแนะนำเมนู pork chop อร่อยจริงๆ ควรสั่งที่เหลือแล้วแต่ชอบเลยจานใหญ่มาก แต่เรากินคนเดียวหมดนะ 5555"|4
"ถ้าพักแถวนี้ แล้วอยากลองอาหารสไตล์เม็กซิกัน ต้องลองมาร้านนี้เลย มีให้เลือกใส่ตามใจชอบสำหรับคนชอบเนื้อต้องสั่งสเต็กส่วนรายการอยากได้แป้ง ได้สลัด หรือน้ำราดอย่างไรเลือกตามอัธยาศัย รวมในราคาไว้ มีโค้กrefill หลากหลายเอาแก้วเล็กก็พอ"|4
"ร้านอยู่ตรงถนนเส้นแม่โจ้ อยู่ฝั่งตรงข้ามกับมหาลัย อยู่ก่อนถึงตลาดแม่โจ้นิดเดียว ดูภายนอกเป็นร้านเล็กๆ แต่พอเข้ามาในร้านก้จะเห็นว่ามีที่นั่งด้านล่างข้างๆ 3-4 โต๊ะ เจ้าของร้านกับคิดว่าลูกสาวทำงานอยู่กันสองคน เราสั่งข้าวหน้าแกงกระหรี่หมูทอด 2 จาน รสชาติโอเคเลย กิมจิอีกหนึ่งซึ่งเราชอบมาก บลูโซดาหนึ่งแก้ว และน้ำเปล่าที่บริการตัวเองอีก 2 แก้ว ทั้งหมดเป็น 352 บาท พ่อเราบอกว่าแอบแพง"|4
" บุพเฟ่ขนมจีน หัวละ98฿ ไม่รวมน้ำ น้ำสมุนไพร รีฟิล 35฿ อร่อยทุกน้ำโดยเฉพาะน้ำลำไย ไม่แพงเลย น้ำยามีให้เลือกตักเยอะมาก ครบเครื่องด้วย  ได้สั่งลูกชิ้นปลามาเพิ่ม 40฿ ไม่อร่อย แต่ขนมจีนอร่อยมากๆ ผิดหวังที่น้ำยากะทิ ดันออกเค็ม ที่อร่อย คือน้ำยาแกงไก่ เข้มข้นมาก ไม่จำกัดเวลาด้วยที่นี้ ถือว่าดีงามราคาไม่แพง สรุป 8/10 ^^"|4
"เป็นร้านบุฟเฟ่ที่คุณภาพเหนือราคา ร้านบรรยากาศดี สะอาด สวยงาม บรรยากาศสวน พนักงานบริการดีอัศยาศัยดีทุกคน ยิ้มแย้ม เมนูอาหารหลากหลายและใช้ของดีมีคุณภาพ เสริฟเร็วทันใจ ร้านนี้กลายเปนร้านประจำของครอบครัวเราไปแล้วค่ะ"|4
"จะมีอะไรดีไปกว่าการตื่นเช้าแล้วได้มานั่งทานติ๋มซำฟินๆ อีกมั้ย 55555เพราะที่ร้านเค้ามีติ๋มซำให้เลือกทานกันแบบนึ่งร้อนๆ พร้อมเสริฟ ราคาทุกเข่ง 25บาทและอีกอย่างเมนูเด็ดของร้านที่พลาดไม่ได้เลยคือ บักกุ๊ดเต๋รสชาติอร่อยทำพร้อมเสริฟร้อนๆเช่นกันคะ ทานคู่กับข้าวสวย เวิร์คมากๆ มีให้เลือกขนาดเล็กและใหญ่คุ้มค่ากับการตื่นเช้าสุดๆ                               ????????????"|4
"ร้านชาบูผมมาลองเพราะคนแชร์หน้าเฟสบุ๊คเยอะมากๆๆอ่ะมาถึงร้านรอคิวกันเลยครับ รอประมาน1ชม.กว่าเพราะคนเยอะมาก พอได้เข้ามานัิงก็ชอบน่ะร้านสะอาดดีครับเมนูอาหารที่ให้เลือกทานยังน้อยน่ะถ้าเทียบกับราคา 319฿  หมูและเนื้อบางมากครับคีบไม่ได้เลยยุ้ยหมด ????ส่วนน้ำจิ้มก็พอทานได้แต่ไม่ถึงกับโดน ส่วนผมสั่งอาหารไปหลายรอบมากพนักงานรับบิลแล้วแต่อาหารไม่มาเลย สั่งหลายรอบมาก!!!!!! ซึ่งขาดตอนมากตอนกินกินได้ไม่ต่อเนื่อง ส่วนทางร้านโครตขี้งกชีสเลยครับ คือ น้อยแบบลงหม้อปุ๊บแม่งละลายอ่ะไม่ทันได้รสชาติ คือแย่น่ะถ้าโฆษณาชีสไม่อั้นแต่คุณให้น้อยแบบแย่อ่ะแล้วสั่งไป2ถ้วย แต่ได้มา1แก้วช๊อคเล็กๆซึ่งไม่เต็มช๊อค คือผมจะไม่ไปทานล่ะเพราะร้านอื่นยังไม่งกแถบชองกินเยอะ พนักงานก็ไม่ยิ้มเรียกแล้วไม่สนใจ "|3
"วันนี้มาลองร้านกาแฟที่เปิดมาได้ไม่นานนักบนถนนเย็นอากาศ ร้านมีที่จอดรถสะดวกสบาย ร่มรื่น เข้าไปกว้างขวางพอสมควร จัดที่นั่งหลามๆ ประมาณ 30-40 ที่ มีโซนให้เด็กเล่นได้ด้วย (เห็นมีของเล่นวาง และมีเด็กเล่นอยู่ค่ะ)ทางร้านมีขายพวกอาหารจานเดียวง่ายๆ ชุดอาหารเช้า และแซนวิช แต่วันนี้มาลองเครื่องดื่มกับขนมค่ะ ไปกันหลายคน เครื่องดื่มที่สั่งมี white malt เย็น white malt ปั่น เสาวรสโซดา และลาเต้ร้อน เครื่องดื่ม white malt อร่อยดีค่ะ แต่เครื่องดื่มอื่นๆ รวมทั้งกาแฟ รสชาติกลางๆ เฉยๆ ขนมที่สั่งไปมี brownie cheesecake 65.- เมนูไม่แนะนำสำหรับคนชอบชีสเค้กค่ะ เพราะไม่มีรสของครีมชีสเลย ขนมอีกอย่างเป็นจานรวม 3 อย่าง จัดมาอน่างละนิดอย่างละหน่อย มีวาฟเฟิ้ล แพนเค้ก และ funnel cake เสิร์ฟมาพร้อมไอศครีมวนิลา และเมเปิ้ลซอส ราคา 145.- จานนี้ก็ยังไม่ถูกใจค่ะ วาฟเฟิ้ลกลิ่นคาวไข่ชัดเจน แป้งเหนียวนิดนึง แพนเค้กแป้งกระด้างและเหนียวนิดนึงเหมือนกันค่ะ ไม่นุ่มฟู ส่วน funnel cake ดูเหมือนจะดีกว่าเพื่อน เพราะมีความกรุบกรอบนิดๆ แต่รสชาติก็ยังเฉยๆค่ะวันนี้ที่ไปรอเครื่องดื่มนานมาก แต่รอขนมนานมากกว่าอีก ทั้งๆที่ดูเหมือนไม่มีออร์เดอร์ก่อนหน้า เพราะไม่เห็นทำเสิร์ฟโต๊ะอื่นแล้ว (เห็นมีลูกค้าในร้่านอยู่ 4-5 คน) และเห็นทำออร์เดอร์ของเราเลย ที่นี่ free wifi ค่ะ แต่ส่วนตัวคิดว่าไม่ชอบมานั่งทำงาน หรืออ่านหนังสือที่นี่ เพราะตอนที่เข้าไปมีเด็กเล็กเล่นอยู่ในพื้นที่ที่ร้านจัดไว้ให้เค้า เสียงค่อนข้างดัง และด้วยความที่เป็นร้านเพดานสูง แอร์เลยไม่ค่อยเย็นค่ะSent from my iPhone"|2
"สาขาเมกะบางนาชอบตรงที่ให้น้ำแกงกะหรี่เยอะกว่าทุกสาขาที่เคยไปกินมา น้ำแกงกะหรี่ปกติจะเป็นเนื้อวัวถ้าใครไม่ทานเนื้อบอกพนักงานได้เปลี่ยนเป็นซอสหมูเมนูแนะนำ-ข้าวแกงกะหรี่หมูทอดกับไส้กรอกสามารถเลือกปริมานข้าวและความเผ็ดได้"|5
"ห้องอาหารจริยา พิษณุโลก  เดินทางสะดวกมีที่จอดรถข้างร้านเมนูุที่สั่ง ทอดมันกุ้ง ห่อหมกจริยา ต้มยำน้ำข้น ไก่ทอดครีมสลัด ปลากระพงสามรสอาหารรสชาติกลมกล่ม ไม่จัดจนเกินไปถูกใจค่ะร้านกว้างขวางนั่งสบาย^_^"|4
"เป็นร้านริมแม่น้ำเจ้าพระยาที่บรรยากาศและวิวดีมาก อาหารอร่อย เมนูหลากหลาย เป็นร้านมีระดับ เหมาะกับการดินเนอร์แบบคู่รัก พบปะเพื่อนฝูงหรือฉลองวันเกิด ได้ทุกโอกาส เป็นร้านที่อิ่มทั้งท้องและบรรยากาศทุกเมนูจานใหญ่และจัดจานสวยงาม  กุ้งแม่น้ำที่เสริฟมาพร้อมกับทุกเมนูถือว่าคุ้มค่าราคาจริงๆ"|5
"ปีนี้วันไหว้พระจันทร์มาถึงไวกว่าทุกปี เพราะมันตรงกับวันที่ 27 กันยายน ไวกว่าปีที่ผ่านๆ มา ซึ่งปกติแล้วจะไม่ค่อยชอบกินขนมไหว้พระจันทร์เท่าไหร่หรอก กินได้แค่เฉพาะบางไส้เท่านั้น ยิ่งร้านไหนที่ทำไส้ออกมาแบบจีนเกินไป แบบมีเม็ดบัวอะไรแบบนั้น จะรู้สึกว่าไม่ค่อยถูกปากเท่าไหร่ แต่ปีนี้ได้ลองชิมขนมไหว้พระจันทร์ของร้าน “Harrods” (สาขาเอ็มควอเทียร์) ที่มีขายเป็นเซ็ทในกล่องสวยหรูสีทองผ่องอำไพ (8 ชิ้น ราคา 658 บาท) กล่องเค้าสวยมากจริงๆ เหมาะจะให้เป็นของขวัญของฝาก (นี่กินขนมหมดแล้ว ยังเก็บกล่องไว้ใช้ต่ออีก) แถมรสชาตืแต่ละอย่าง เห็นชื่อแล้วรู้สึกว่าอินเตอร์ดีนะขนมไหว้พระจันทร์เค้ามี 4  รส ได้แก่ 1.ไส้ชาแฮร์รอดส์แบล็คเคอเรนท์ อินทผาลัม - พุทราจีน << อันนี้รสชาติไม่คุ้นเคยกับการเป็นขนมไหว้พระจันทร์มากที่สุด เพราะรสชาติออกไปทางเปรี้ยวอมหวานแนวๆ ผลไม้ รสมันกลมกลืนกันไประหว่างชาแบล็คเคอเรนท์ อินทผาลัม และพุทราจีน2. ไส้คัสตาร์ด - ไข่แดง << ไส้นี้อร่อยสุดในความรู้สึก และเป็นไส้ที่ชอบที่สุดด้วย เพราะคัสตาร์ดรสชาติหวานมัน ตัดกับรสเค็มนิดๆ ของไข่แดงไข่เค็ม เป็นรสชาติที่ลงตัวมากทีเดียว3. ไส้ชาแฮร์รอดส์เอิร์ลเกรย์เบอร์ 42 << ไส้นี้หอมกลิ่นชาเอิร์ลเกรย์ลอยมาแต่ไกลเลยทีเดียว พอกัดเข้าไปจะได้รสชาติแบบชาเอิร์ลเกรย์หวานเบาๆ และมีกลิ่นชาอ่อนๆ กรุ่นในปาก 4.ไส้ทุเรียนหมอนทอง - ไข่แดง << ปกตืเวลามีขนมไหว้พระจันทร์ไส้ทุเรียนติดมาด้วย จะเป็นไส้ที่ไม่ยอมกินเลย เพราะรู้สึกว่ากลิ่นทุเรียนมันแรง แต่พอลองกินของแฮร์รอดส์ดูแล้ว คิดว่ารสชาติและกลิ่นทุเรียนไม่แรงจนเกินไป เหมาะกับคนที่ไม่ค่อยชอบขนมไหว้พระจันทร์รสทุเรียนแต่ก็อยากลองกินดู ก็จะสามารถกินได้แบบไม่รู้สึกว่ากลิ่นทุเรียนเหม็นจนเกินไปขนมไหว้พระจันทร์ของแฮร์รอดส์ รสชาติจะดูออกไปทางอินเตอร์อยู่สักหน่อย เหมาะกับคนที่อยากลองอะไรแปลกใหม่ และเหมาะสำหรับคนที่อยากซื้อไปเป็นของขวัญให้กับคนที่อาจไม่คุ้นเคยกับขนมไหว้พระจันทร์แบบจีนแท้ๆ ลองซื้อแบบรสชาติลูกผสมจีนฝรั่งไปให้เค้าลองดูก็ได้ ขนมทั้งดูน่ารัก น่ากิน และรสชาติยังเข้าถึงง่ายด้วยแต่ตัวขนมเก็บไว้ได้ไม่นานนะเออ มีอายุอยู่ได้ประมาณ 7 วันในตู้เย็น ควรเก็บในตู้เย็นเท่านั้น และไม่ควรเก็บในที่ที่ชื้น เพระาเดี๋ยวขนมจะขึ้นราขนมไหว้พระจันทร์ของแฮร์รอดส์มีขายถึงวันที่ 30 กันยายน  2558 นะคะ วางขายอยู่ในโซนที่ขายของพรีเมียมต่างๆ"|4
"อร่อย~~ เกือบทุกเมนูที่ลองผ่านหมดเลยค่ะ ร้านนี้ติดอันดับด้วยนะ อาหารอร่อย พนักงานชิลมาก เครื่องดื่มก็เวิร์ค จะแวะไปดื่มหรือกินขนมหวานเฉยๆก็ไม่มีปัญหา ทางร้านมีที่นั่งดื่ม มีบริเวณเอาท์ดอร์ แต่เรื่องจอดรถนี่......นิดนึง"|4
"มีโอกาสได้มาชิม สุกี้เนื้อวากิวของร้านนี้ วิธการการทำ ทำให้นึกถึงร้านสุกี้ดังในแถบกินซ่าของญี่ปุ่น ส่วนเรื่อง คุณภาพนั่นคับคั่งเกินราคามาก ในชุดเซท ที่มาพร้อม Appertizer ที่เรียกน้ำย่อย จนอยากขอเพิ่ม หรือตบท้ายด้วยข้าวหน้าเนื้อร่ดน้ำชา ที่รสชาติกลมกล่อมจนเอาไปนอนฝันได้อีก สามวันแปดคืน ส่วนจานหลักเนื้อชั้นยอด พร้อมเติมผัก เส้น เห็ดไม่อั้น ตบท้ายด้วยวาราบิ ชีวิตนี้ไม่ต้องไปไหนแล้ว ยอมตายตรงนี้ "|5
"คือเคยได้ยินมานานแล้วกับกาแฟขี้ชะมดเนี่ยะพึ่งจะมีโอกาสได้ลองเอง ไหน ๆ ลองทั้งทีก็เลยขอเล่าให้ฟังกันหน่อยเผื่อใครอยากจะตามไปลองกันบ้างลองทั้งทีต้องขอที่เป็น signature ของร้านเลยละกันคือ "กาแฟขี้ชะมดร้อน" เมนูนี้ทางร้านจะเสิร์ฟชาร้อนให้ก่อนเพื่อให้ล้างปากกันนิดนึงจะได้ ๆ กลิ่นและรสชาติของกาแฟอย่างเต็มที่ กาแฟขี้ชะมดร้อนถูกเสิร์ฟมาในกาต้มกาแฟ ในหนึ่งกาอันนี้จะกินได้ประมาณ 3 แก้ว โดยที่เราลองกินแบบต่าง ๆ กันไปตามน้องที่ร้านแนะนำ 1. กาแฟดำ เทมา 1 ช็อตแล้วค่อย ๆ จิบและอมไว้ซักพักแล้วค่อยกลืน มีกลิ่นหอมที่ค่อนข้างเฉพาะมาก ๆ ขึ้นจมูก รสชาติกาแฟไม่ขม(แอบมีความหวานหน่อยๆด้วย) ค่อนข้างละมุน 2. กาแฟผสมนมเฟรปเป้แบบไม่ต้องคน (เห็นว่านมสูตรเฉพาะ) น้องที่แนะนำบอกว่าลองไม่ต้องคนนมเข้ากับกาแฟแล้วดื่มเลย จะบอกว่าอันนี้เราชอบคือมันจะค่อย ๆ ได้รสชาติของกาแฟทีละนิดไปตัดกับนมเฟรปเป้ที่แยกรสชาติกันได้อย่างชัดเจน3. กาแฟผสมนมเฟรปเป้แบบคนให้เข้ากัน อันนี้เหมาะสำหรับใครที่ไม่ชอบกาแฟดำ รสชาติไม่หวานมาก ถึงจะผสมกับนมแล้วก็ยังได้กลิ่นเฉพาะของกาแฟขึ้ชะมดอยู่อีกอันที่ลองสั่งมาคือ "กาแฟขี้ชะมดปั่น" เมนูนี้ที่แตกต่างจากกาแฟทั่วไปเลยคือกลิ่นกาแฟที่ค้างอยู่ในปาก มันมีความหอมที่ค่อนข้างเฉพาะแล้วติดนานเหมือนกัน คือมันไม่ใช่กลิ่นกาแฟอะ มันหอมอีกอย่างกับกลิ่นกาแฟทั่ว เลยแอบถามน้องที่ร้านว่าเมนูนี้คือใส่คาราเมลลงไปป่าวได้คำตอบว่าไม่ครับพี่ มันเป็นกลิ่นเฉพาะที่เกิดจากตัวชะมดนี่แหละคือก็บรรยายไม่ถูกเหมือนกัน แต่เอาเป็นว่าใครชอบกาแฟต้องน่าได้ลองเมนูกาแฟขี้ชะมดดูแล้วนี่คือด้วยความอยากรู้เลยถามน้องที่ร้านดูว่าสั่งเมล็ดนำเข้ามาหรอ สรุปว่าไม่ได้นำเข้าจ้านี่คือปลูกเอง เลี้ยงเองเลยมีชะมดหลายตัวมากน่าจะอยู่แถวอีสานหรืออะไรนี่แหละ ว่าแล้วน้องก็ชี้ให้ดูนี่ไงพี่ที่ร้านมีอยู่ด้วย 1 ตัว หมุนเวียนสลับกันมาไม่ได้อยู่ประจำ"|5
"ร้านนี้ไม่ได้ถ่ายรูปมาคะ ไปลองทานวันศุกร์ที่ผ่านมา พอดีไปกับเพื่อนที่ทำงานของแฟนเลยเกรงใจ ไปทานกัน 13 คน ราคาไม่ทราบคะ เพราะแฟนจ่ายในส่วนของเราให้อิ่มจังตังค์อยู่ครบอ่านรีวิวมาก็รู้สึกว่ารีวิวหลากหลายมีทั้งดีไม่ดี ถ้าในระดับร้านบุฟเฟ่ ก็ถือว่าโอเค เมนูหลากหลาย แต่รสชาติมันยังไม่ดีพอ หลังจากกินซูชิหลายร้านมารู้สึกว่าเสียเงินเพิ่มอีกหน่อยได้กินดีกว่า ฟินกว่า บริการถือว่าโอเคคะ เพื่อนแฟนสั่งเยอะมาก จนทานกันไม่ไหว เลยขอเจ้าของร้านว่ายกเลิกเมนูที่ยังไม่ออก เจ้าของก็ใจดี ยกเลิกให้ ยังไงก็ลองไปทานกันดูนะคะ เห็นบางคนบอกรสชาติเทียบเท่าโออิชิแกรนด์ แต่สำหรับเราครั้งเดียวพอ"|3
"ร้านรถเข็นสภาพไม่ได้เลอค่าแต่มาพร้อมกับความอร่อยยย แบบฟินๆ ทุกครั้งที่ได้ทานมาพูดถึงตัวของแป้งบัวลอย หนึบอร่อยมากกกสีสวย ไม่ฉูดฉาดจนน่ากลัว เหมือนบางร้านไข่หวานอร่อยจริงๆ น้ำกะทิเราว่าใสไป แต่ถือว่าอร่อยคะเพราะทานได้ทุกคน ส่วนตัวเราอาจจะชอบกะทิข้นเกินไปรสชาติ ไม่หวานจนเกินไป ทานได้ชิลๆราคา ทรงเครื่อง 15 บาท        ทรงเครื่องใส่ไข่ 18 บาทราคาบัวลิยชาววังขนาดนี้ถือว่าถูกมากกกใครผ่านมาแถวนี้อย่าลืมแวะซื้อทานนะคะร้านจะขายช่วงเย็นเริ่ม 5 โมงครึ่ง ต้องรีบซื้อนะคะบางวันหมดไวมาก ที่จอดรถ : เซงคะ จอดข้างทาง หรือถ้าปลอดภัยหน่อย ไปจอดในโลตัสแล้วเดินเอาได้คะ"|4
"มาหาดใหญ่ ต้องมาลองเลน ข้ามต้นรถแดงหน้าตลาดกิมหยง ขาย 20:00- ดึกๆ อร่อย ไม่แพง ร้อนท้องดี กินแล้วหลับสบาย รสชาติออกหวานๆ เติมพริกไทยหรือพริกป่นหน่อย อร่อยเลย ข้างๆก็มีของหวาน เต้าทึง ถ้าไม่อิ่มก็สั่งเพิ่มมากินได้ ต้องลองๆ"|4
"วันนี้มาทานข้าวกับที่บ้าน และเป็นร้านที่ครอบครัวมาบ่อย ไม่ใกล้ไม่ไกลบ้านมากนัก ที่จอดีถสะดวก(บางช่วงเวลา) น้องเจ้าของร้านพูดจาเสียงดังฟังชัด บริการรวดเร็ว อาหารอร่อยดี ผัดเครื่องแกงหมูกรอบใส่คะน้า ต้มยำกุ้งน้ำข้น ไข่เจียวหมูสับ บล๊อกโคลี่ผัดกุ้ง ผัดเครื่องแกงหมูกรอบ มีความเผ็ดเข้มข้น เครื่องแกงหอม หมูกรอบชิ้นใหญ่ ต้มยำกุ้ง เผ็ด หวานเปรี้ยว กำลังดี กุ้งตัวใหญ่ดี ไม่คาว เนื้อแน่นไข่เจียวหมูสับ ไม่อมน้ำมัน ผัดบล๊อกโคลี่ ผักกรอบดี กลมกล่อม  ข้าวเปล่า4จาน เบียร์ลีโอ1ขวด แล้วก็มีข้าวใส่กล่องอีก1กล่อง มื้อนี้จบที่ราคา560บาทถ้วน "|3
"อื้อหือออออ เป็นการกินบุฟเฟ่ ที่จะร้องไห้ คือฟิน และดีมากเลยค้า ตักแซลมอนเปนกองเลย 555 ดีไปอีก อาหารอร่อยแทบทุกอย่างเลย มีทั้งแบบชาบูด้วย มีแบบสั่งด้วย ซาชิมิก้มา ยำก้มี ซูชิก่เลอค้า เค้กก่หย่อย ไอติมก้เด็ด ติ่มซำก้แยะคือทุกอย่างในร้านนี้ดีจริงๆค้า"|5
"ผมเพิ่งไปลองชิมร้านเมื่อตอนกลางวันวันนี้เองครับ ทั้ง ๆ ที่ได้ยินชื่อเสียงร้านนี้มานานพอสมควรแล้ว และถือว่าไม่ไกลจากบ้านผมเท่าไหร่ วันนี้ได้โอกาสเลยแวะไปลองสักครั้งและกลับมาเขียนรีวิวนี้เลยผมคิดว่าเส้นทางที่สะดวกที่สุดคือไปทางพระรามสองครับ ร้านอยู่ในซอยฝั่งตรงข้ามกับวัดพันท้ายนรสิงห์ ถ้ามาจากกรุงเทพฯ ให้สังเกตวัดพันท้ายนรสิงห์ที่อยู่ทางซ้ายมือ พอเห็นแล้วก็ขับออกทางคู่ขนานทางซ้ายมือเพื่อยูเทิร์นใต้สะพานข้ามทางรถไฟ จากนั้นชิดซ้ายไว้นะครับก่อนจะข้ามสะพานข้ามคลองบางน้ำจืดมันจะมีซอยเล็ก ๆ ปากซอยจะมีป้ายเขียนว่าไป "ร้านร่่มไม้ชายน้ำ" ก็ให้เลี้ยวแล้วตรงไปเรื่อย ๆ ไม่ไกลหรอกครับก็จะเจอป้ายทางเข้าที่จอดรถของร้านเลยจากการอ่านข้อมูลของเพื่อน ๆ ในเว็ปเกี่ยวกับร้านนี้จะพบความเห็นหลากหลายมาก แต่ร้านนี้ก็ติดทำเนียบข้าวมันไก่มีชื่อมาตั้งนานแล้ว บางท่านอาจจะชอบและบางท่านก็บอกว่าไม่ชอบอันนี้ย่อมเป็นรสนิยมส่วนตัว แต่ที่จะเขียนต่อไปนี้เป็นความเห็นของผมนะครับข้อมูลที่ผมได้รับจากอินเทอร์เน็ตก็คือว่า เจ้าของร้านชื่อนายโฮเป็นคนสิงคโปร์ ข้าวมันไก่ร้านนี้ทำแบบไหหลำ จุดเด่นก็คือร้านนี้เขาเลี้ยงไก่เองโดยใช้สูตรอาหารส่วนตัวเพื่อให้ได้ไก่ที่มีเนื่อแน่นและนุ่มตามมาตรฐาน หยุดวันอาทิตย์กับวันจันทร์ บางวันท่านอาจจะผิดหวังเพราะถ้าไก่รุ่นนั้นยังโตไม่เต็มที่ลุงโฮก็จะปิดร้านไม่ขาย ทางที่ดีก่อนไปโทรศัพท์ไปสอบถามก่อนนะครับวันนี้ผมสั่งไก่สับจานเล็ก เอาเนื้อสะโพกกับเนื้อน่อง ความจริงอยากได้เครื่องในด้วยแต่วันนี้ผมไปช้าเลยอดเพราะหมดแล้ว พร้อมกับข้าวมันสองจาน ผมว่าเนื้อไก่ของเขาอร่อยดีครับสมแล้วที่ประคบประหงมมาด้วยตัวเอง ส่วนข้าวมันนั้นก็รสชาติดีใช้ได้เลยครับ มีกลิ่นหอมของมันไก่ลอยมาเล็กน้อย ข้าวสวยกำลังดีเลยในส่วนของน้ำจิ้มจะออกไปในแนวเปรี้ยวเล็กน้อยพร้อมกับกระเทียมสับละเอียด ดูเหมือนว่าจะไม่ได้ใส่เต้าเจี้ยว แต่ผมชอบให้ออกหวานนิด ๆ เลยขอซีอิ้วหวานมาเพิ่มรสชาติ แต่โดยส่วนตัวแล้วผมว่าน้ำจิ้มนี่ธรรมดามากครับ อาจเป็นเพราะว่าไม่ค่อยชอบสไตล์นี้ก็ได้ โดยรวมก็ด้อยกว่าที่ประตูน้ำเล็กน้อยน้ำแกงก็ธรรมดาครับไม่ได้ประทับใจอะไรเป็นพิเศษ ผมว่าน้ำแกงของข้าวมันไก่ตอนประตูน้ำ (ร้านเสื้อชมพู)อร่อยกว่าเยอะเลยในเรื่องราคาผมว่าแพงกว่าที่ควรนิดหน่อย เข้าใจครับว่าเลี้ยงไก่เองปริมาณไม่มากต้นทุนมันเลยแพงกว่านิดหน่อยแต่คิดแล้วก็ยังแพงอยู่ดี เนื้อสะโพกและน่องไก่สับจานเล็ก 180 บาท + ข้าวมันจานละ 15 บาทสองจาน + น้ำแข็งเปล่า 1 แก้ว (2 บาท) = 212 บาท แต่นาน ๆ ทีไปลองก็ไม่เสียหายอะไรสรุปแล้วผมให้สี่ดาวครับสำหรับร้านนี้ ถ้าผ่านมาว่าง ๆ ก็แวะมาชิมได้ครับ "|3
"วันนี้ขอรีวิว ร้าน Sushi ย่านรัชดานะค่ะ ที่รสชาติดี อร่อย ค่ะร้านนี้ โดยเฉพาะความสด ใหม่ ของวุตถุดิบ ทุกอย่างสด อร่อย แต่ร้านค่อนข้างเล็ก เป็นร้านอาหารที่น่าจะใช้บ้านพักส่วนตัวทำนะค่ะ บรรยากาส สบายๆ ชิว ๆ ค่ะ พอดีวันที่ไปโต๊ะด้านในเต็ม เราเลยได้นั่งด้านนอก ลานข้างบ้านค่ะ รู้สึกเหมือนมาทานข้าวบ้านเพื่อน 55 แต่บริการของที่นี้ ดีมากค่ะ พนักงาน คุณลุงที่มาตอนรับ ดูใจดี สุภาพ แต่ร้านนี้อาหารค่อนข้างรอนานนะค่ะ แต่ด้วยบริการ ที่เป็นกันเองเราเลยรู้สึกสบาย ๆ นั่งคัยกันไปชิวๆ ไปค่ะ แต่ถ้าใครโมโหหิวรุนแรงก็ควรโทรไปจองก่อนนะค่ะ จะได้ไม่รอนานค่ะ สนึปด้วยร้านนี้เป็นร้านที่โอกาสจะไปทานอีกค่ะ :) ที่ไม่ให้เต็ม 5 ดาวเพราะเมนูอาหารดู งง ๆ ค่ะ ถ่ายรูปมาฝากได้ดค่ 2 เมนูนะค่ะอย่างอื่นมันหมดก่อนได้ถ่ายค่ะ หิว"|4
"หากขับรถไปตามบนถนนสายคันคลอง จะพบว่ามีร้านรถเข็นเรียงรายอยู่เป็นระยะค่ะ ร้านผัดไทยที่ไม่ได้ขายแค่ผัดไทยร้านนี้ ตั้งอยู่บนถนนเส้นเลียบคันคลองช่วงก่อนถึงร้านวิสชั่นค่ะ ถ้ามาตลาดพะยอมเลี้ยวซ้ายตรงไฟแดง ไม่เกิน 200 เมตรเจอเลย ร้านอยู่ซ้ายมือค่ะ  วันนี้สั่งผัดไทย กับ เกาเหลาก๋วยจั๊บมาทานค่ะ ผัดไทยอร่อยเลยค่ะ ผัดเส้นกำลังพอดีไม่เละไม่แข็ง ไม่มันเยิ้ม เราชอบเผ็ด เติมพริกไปอีกอย่างเดียวทานได้เลย ส่วนเกาเหลาก๋วยจั๊บไม่ค่อยประทับใจค่ะ แม้ปริมาณจะเยอะ (ให้ไข่มาตั้ง 3 ซีกแน่ะ เท่ากับลูกครึ่งเลยน่ะนั่น) น้ำซุปไม่อร่อยจืดๆ ไม่รู้จะปรุงยังไงต่อเลย เครื่องในค่อนข้างคาวสรุปจานนี้เลยทานไม่หมดค่ะ ส่วนราคานั้น ราคาเท่ากันทุกเมนูคือจานละ 30 บาทค่ะ"|2
"อีก 1 ร้านที่ใครมาสูดอากาศบริสุทธิ์ที่สวนรถไฟ อาจจะคุ้นเคยกับร้านนี้นะคะ "ครัวตาน้อย"*** พิกัดร้านร้านอยู่ติดสนามกอล์ฟ หรือ ก่อนทางเข้าสวนรถไฟค่ะ หาไม่ยากค่ะ มีป้ายร้านชัดเจนสามารถจอดรถหน้าร้านได้เลย*** บรรยากาศร้านร้านมี 2 ชั้นนะคะ ไม่มีแอร์ มีที่นั่งรองรับลูกค้าเยอะเหมือนกัน ร้านไม่ได้ตกแต่งอะไรมากเท่าไหร่*** เมนูเมนูอาหารที่นี้ เป็นอาหารไทย ซีฟู้ด ทอดมันปลากราย เราว่ารสชาติกลางๆ ค่ะ ปลาทับทิมทอดลุยสวน เราว่า ปลาทอดกรอบดี น้ำยำรสชาติใช้ได้คะ โดยรวมๆ รสชาติกลางๆ ราคาก็ไม่แพงมาก เฉลี่ย 100 บาทขึ้นไปพนักงานบริการธรรมดาค่ะ"|3
"<<สนามแข่งที่ต้องวัดความเร็ว>>     ซอยโชคชัย 4  เข้าจากซอยไปประมาณ 750 เมตร ร้านอยู่ซ้ายมือครับ<<โค้ชเท้าผีตัวเก๋า ติวก่อนออกซิ่ง>>     ร้านขนมปัง กำลังดำเนินธุรกิจฟาดฟันกันอย่างดุเดือด หลายแบรนด์ใหม่ๆผุดขึ้นมาอย่างกับดอกเห็ด แถมชื่อยังแปลกๆแสบๆกันเพียบ นมนัวเป็นอีกหนึ่งแบรนด์ที่กำลังมาแรงพอสมควร  Moshi Mari the desert house ที่นำทีมโดยอาจารย์แพรว เด่นด้านขนมหวานประเภทบราวนี่ จนมีคลาสเปิดสอนกันเลยทีเดียว ออกบูธงานก็ค่อนข้างบ่อย ถ้าใครเป็นแฟนๆตามติดเธอไปที่เพจกันได้ เพราะทางร้านรับพรีออเดอร์ขนมด้วยด้วยนะจ๊ะ ซึ่งน้อง GB เองก็แอบๆด้อมๆมองๆตามดูอยู่นานพอดู คราวนี้อดรนทนไม่ได้ ขอมาโดนกันดูว่าจะแน่แค่ไหน โดยจุดเด่นของร้านแม้จะดูเป็นร้านขายขนมทั่วๆไป แต่ก็มีเมนูอาหารแจมๆ ให้ได้คลายหิวกันเนืองๆกันด้วย โดยสาขาที่โชคชัย 4 นี่ เข้ามาลึกพอสมควรแต่ก็จัดว่าไม่ลึกมาก แถมจอดรถก็ไม่ได้ยากเย็นแต่อย่างใดสำหรับหน้าร้านนี้จ๊ะ     อาหาร ขนมและเครื่องดื่มในร้าน ติ๊กๆเลือกๆกันได้ในกระดาษใบน้อยๆที่วางอยู่บนโต๊ะ โดยอาหารนั้น โดยมากจะเน้นไปในทางอาหารจานเดี่ยวที่เป็นทั้งข้าวและสปาเก็ตตี้ เป็นส่วนใหญ่ ซึ่งก็แล้วแต่ใครจะชอบ ติ๊กใส่กันไปจ๊ะ และแน่นอนว่าแตกไลน์มาจากร้านขนมทั้งที Honey toast จะขาดได้ไง พร้อมอัดคู่กันไปกับไอศกรีมโฮมเมดตามต้องการกันได้ ลูก 45 บาท แต่ถ้าฟาดหลายลูกก็คุ้มๆกันไป แต่จะแค่ไหนคงต้องลองกันดู 555+ เลือกได้ทั้งช็อกโกแลตบราวนี่ อัลมอน์ วนิลลา มะม่วง คุกกี้แอนด์ครีม เป็นต้น พร้อมเมนูปังปิ้งและนมต่างๆ ที่เหล่าร้านนมคงขาดไม่ได้อยู่แล้ว โดยมีหน้าแปลกน่าสนใจ เช่น บานอฟฟี่ ฝอยทอง เป็นต้น ส่วนจะโดนๆนัวๆ หรือจะรั่วจนต้องส่ายหน้า คงต้องหยิบใบสั่งยกขึ้นฟ้า เรียกพนักงานมา ท้าลองกันดูจ๊ะ<<คู่ต่อสู้ ที่ต้องฟาดฟัน>>     - ขนมปังบานอฟฟี่ (70 บาท) ???????????? : เห็นมีดอกๆในเมนู เลยไม่พลาดจะติ๊กมากลอง 555+ ขนมปังแผ่นหนาๆ ปิ้งมาออกกรอบ กล้วยฝานแว่นเรียงรายเต็มๆหน้าแล้ว สาดซอสคาราเมลและช็อกโกแลตมาเน้นๆ โป๊ะด้วยวิปครีมกดมาหนา ฟูดูน่าทานดี ตกแต่งดูพยายามเพื่อให้คล้ายคลึงบานอฟฟี่ประมาณนั้น 555+ รวมๆแล้วพอใช้ได้ครับ     - ขนมปังเนยนม (20 บาท) ???????????????? : แผ่นดูหนา ปิ้งมาร้อนๆดี สีเหลืองทองสวย ออกกรอบ หอม เนยและสาดนมข้นมาเยิ้มหวาน ดีใช้ได้เลยจ๊ะ     - นมสดนมนัวเย็น (35 บาท) ???????????? : แก้วใหญ่พอประมาณ นมสดเยอะ น้ำแข็งก็เช่นกัน 555+ ออกจืด รสเข้มข้นพอใช้ได้จ๊ะ     - น้ำมะนาวโซดา (45 บาท) ???????????? : เปรี้ยวพอใช้ได้ หวานนิดๆ ซ่าไม่พบเจอ พอใช้ได้จ๊ะ<<วัดกันที่ทางตรง สู่ธงหมากรุก>>     >รสชาติ – 3.5/5 : วัตถุดิบดีใช้ได้ครับ รสสัมผัสดีใช้ได้ ขนมปังหนา กรอบนอก นุ่มใน เนย นมมาเต็มดี แต่บานอฟฟี่ออกแนวเลี่ยนด้วยความที่ยัดวิปครีมาท่วม แถมรวมกับซอสคาราเมลและช็อกเข้าไป จากจะดูไฉไลกลับกลายเป็นออกเว่อร์ๆ เครื่องดื่มทำได้ดี นมเข้มไม่จาง มะนาวเปรี้ยวนำ หวานพอได้ ไม่ซ่าดั่งใจหวัง รวมๆแล้ว ความหอมและความเข้มข้นดีใช้ได้  หน้าตาน่าทานดี แต่ยังไม่โดนมากนักจ๊ะ     >ราคา – 3.5/5  : พอได้แวะหากัน กระชับความสัมพันธ์กันก็พอ จริงๆไม่แรง ตามสไตล์ร้านปังและนมทั่วๆไป แต่กับการโดนปังบานอฟฟี่ย่ำยีด้วยราคาค่อนข้างสูง แต่กลับได้แรงจูงใจทางรสชาติค่อนข้างธรรมดา นำพาเราใจสั่นคลอน 555+ ปริมาณดีใช้ได้ ไม่มากไม่น้อย ถือว่ากำลังดี เจอแบบนี้ น้อง GB ก็พอกล้อมแกล้มๆ ทานได้จ๊ะ      >บรรยากาศ – 3.75/5 : ตกแต่งเรียบง่ายดี เน้นสีขาวพราวสเน่ห์ มีถังนมวัว ช่วยสร้างบรรยากาศกันเบาๆ ถ้ากั้นคอกวางหญ้าให้ ผมนี่เดินตามไปทานเลย 555+ เฟอร์นิเจอร์เน้นงานไม้ สีเบจและลายไม้ชัด อุปกณ์ของตกแต่งเรียบๆ โล่งๆ ดูสบายๆตา โต๊ะ-เก้าอี้ ดีใช้ได้ มีโซฟาหนังแนวยาวนั่งกันได้เพลินๆ และเก้าอี้ไม้แอบเมื่อยตูดเล็กน้อย 555+ แอร์เย็นสบายดี สะอาดสะอ้านดีใช้ได้ครับ     >บริการ – 3.5/5 : พี่ๆต้อนรับขับสู้เราดีใช้ได้ ใส่ใจลูกค้าใช้ได้ พูดจาสุภาพและยิ้มแย้มแจ่มใสดีใช้ได้ ให้คำแนะนำพอใช้ได้ เชียร์แขกดี การตระเตรียมค่อนข้างใช้เวลานานพอสมควร ดีที่อาหารยังร้อนมาดี สถานที่จอดหน้าร้านสะดวกประมาณ 2-3 คัน และบริเวณใกล้เคียงบได้นิดหน่อยจ๊ะ... <<ขึ้นโพเดียม กล่าวคำทิ้งท้าย>>     มุ่งหวังมากกว่านี้จ๊ะ=================================     “ รีวิวทุกฉบับ ไม่เหมาะสำหรับเจ้าของร้านใจแคบ หลงใหล หมกมุ่น และผู้ที่ไม่รู้จักผิดชอบชั่วดีของตนเอง โปรดอย่าทำตัวโลกแคบ ควรหัดเปิดหูเปิดตาเปิดกะลาเปิดใจกันบ้าง เพื่อการปรับปรุงในทุกๆด้าน ลูกค้าคือพระเจ้า พระเจ้ามีดี มีงี่เง่าบ้าง มันเป็นเรื่องปกติ แต่...พระเจ้าเอาตังมาให้คุณใช้ ไม่ได้ขอทานฟรีนะครับ ”Just enjoy it…!!!  Flamboyant and frank review by GB."|3
"ผ่านร้านนี้มาตอนเช้า หอมน้ำซุป ชวนเข้าร้านชื่อร้านขึ้นชื่อถนัดศรี  แวะลองชิม มีก๋วยเตี๋ยวเนื้อ หมู น้ำใส เปาะเปี๊ยะ ร้านดูสะอาด โปร่ง สั่งบะหมี่น้ำลูกชิ้นรวม ลวกเส้นบะหมี่ได้ดีทีเดียว น้ำซุปกลมกล่อม เค็มเกินไปนิด ชิมก่อน เลยไม่ได้เยาะน้ำปลา ลูกชิ้นเนื้ออร่อย เด้งงง ละมุนลิ้น เนื้อสดลวกหมักนุ่ม อร่อยค่ะ แต่พ่อค้าหน้าดุจัง"|4
"เปลี่ยนจากเจ้าเดิมมาเจ้าใหม่ ไม่ค่อยแตกต่างจากเดิมเหมือนเดินเข้ามาทานเจียง 555อาหารไม่ได้มีอะไรแตกต่างเหมือนก่อน เราเลยลองต้มยำกุ้งเด้ง ชอบตรงน้ำต้มยำน้ำข้น กำลังดีแต่เครื่องไม่ถึงใจต้มยำมากนักไม่ได้หอมสมุนไพรแต่ก็อะนะไม่งั้นราคาสูงกว่านี้แน่ๆกุ้งเด้งรสเหมือนฮะเก๋า ขนมจีบกุ้งที่ไม่ได้ห่อด้วยแป้งเท่านั้นเองคะ อร่อยดีนะจ๊ะหอยแมลงภู่ใส่มาทำไมยังไม่เข้าใจ ประดับให้ดูเป็นทะเล๊ทะเลมั้งในชามไม่มีกุ้งสักตัวมีหมูสับหน่อยเดียว แต่ให้เส้นเยอะมากๆๆๆ เส้นใช้เส้นถูกประมาณว่าผสมถั่วเขียวมากกว่าเส้นเล็กสมัยโบราณ แม้ว่าจะโปรโมทธีมร้านประมาณวังๆก็เหอะผ่านได้5/10อีกชามปกติอยู่แล้วเส้นเล็กแห้งธรรมดาไม่มีอะไรโดดเด่น 5/10"|3
"ตอนแรกเห็นเมนูในแอพวงในว่ามีแซนวิชผักโขมด้วยเลยอยากลอง ปรากฏว่าพอไปถึงไม่มีแซนวิชขายแล้ว จะสั่งนักเก็ตมาทาน 10 ชิ้น แต่ของในสต๊อกเหลือแค่ 5 ชิ้น กาแฟรสชาติดี แต่ราคาแพงไปนิด สั่งกาแฟไป 2 แก้ว นักเก็ต และเฟรนช์ฟรายชีสหมดไป 400 บาท"|4
"อากาศร้อน เบื่ออาหาร คิดไม่ออกจะกินรัย… ดีที่โลกนี้ยังมี "โซบะเย็น" เส้นโซบะทำกันสดๆ วัตถุดิบคุณภาพสั่งตรงจากฮอกไกโด เดินเครื่องทำเส้นโชว์ให้ดูกันเลยที่หน้าร้าน คนที่ชื่นชอบเส้นโซบะโดยเฉพาะเมนูโซบะเย็นไม่ควรพลาดร้าน SAGAMI มี 2 สาขาในไทยเซ็นทรัลเวิลด์, ชั้น 7เซ็นทรัล พระราม 3, ชั้น G"|4
"ร้านเครซี่บราวนี่ บราวนี่ ดาร์กช็อคโกแลตรสเข้ม เนื้อแน่น หนึบ ไม่มีส่วนผสมของผงฟู กับหลากหลายเมนูให้เลือกทาน เช่น แบบออริจินอล / แบบโรยหน้าด้วยอัลม่อนสไลด์ / แบบโรยหน้าด้วยอัลม่อนสติ๊ก / คิทแคทบราวนี่ / โอริโอ้บราวนี่ / เมล็ดฟักทอง / แบบเม็ดมะม่วงหิมพานต์ / แบบโรยหน้าด้วยเบลเยี่ยม ช็อคชิพ ในราคาชิ้นละ 30-35 บาท 1. บราวนี่แบบชิ้นปกติ ชิ้นละ 30 บาท 4 ชิ้น 111 บาท2. แบบยกกล่อง (ตัดได้ทั้งแบบ 6 - 9 -16)2.1 แบบกล่องละ 250 บาท เลือกได้ 1-3 หน้า/กล่อง2.2 แบบกล่องโรยหน้าและผสมในเนื้อบราวนี่ กล่องละ 280 บาท เลือกได้ 1-2 หน้า/กล่อง2.3 แบบกล่องแต่งหน้าและผสมในเนื้อบราวนี่ด้วยคิทแคท กล่องละ 350 บาท3. แบบกิ๊ฟเซ็ต 4 ชิ้น กล่องละ 55 บาท ซื้อ 2 กล่อง 100 บาทรับทำชุดเบรกในงบที่คุณต้องการ รับทำบราวนี่สำหรับงานต่างๆ ชุดของฝาก และแบบราคาส่งสำหรับร้านค้าที่ต้องการไปวางจำหน่าย สนใจติดต่อที่เพจ หรือ โทร 083 483 8260 / 095 461 6164 http://www.facebook.com/CrezyBrownis"|4
"ใครอยากสัมผัสก๋วยเตี๋ยวเนื้อแบบสุดยอดเชิญร้านนี้นะครับ ซุปหอม เนื้ออร่อย  ขอบกระด้ง เนื้อเปื่อยก็เปื่อยได้ที่ ทานมา10กว่าปีแล้ว รสชาติมาตรฐานไม่เปลี่ยนไปเลยลองมาทานกันนะครับ แต่ควรเลี่ยงเวลาเที่ยง เพราะคนจะเยอะมากๆ แต่ก็คุ้มค่าจริงๆ ถึงจะราคาสูงไปนิดนึง"|5
"ร้านนี้เพิ่งเคยมากินครั้งแรกค่ะน้องสาวพามา ทางร้านมีบริการส่งด้วยนะคะ เป็นแหนมเนืองเซตๆค่ะ ใส่กล่องพร้อมส่งเลยทีเดียว โดยรวมแล้ว อาหารก็ใช้ได้นะคะ น้ำจิ้มยังไม่ค่อยโดนเท่าไร คนไม่มาก แต่ก็มีเข้ามาเรื่อยๆค่ะ ยังไงลองแวะมาลองกันดูนะคะ ตอนหัวค่ำรถอาจจะติดสักหน่อย แต่ก็มีหลายทางมานะคะ"|4
"บุฟเฟมาแรงตอนนี้ต้องยกให้คอปเปอร์เลยค่ะร้านอยู่ที่the senseปิ่นเกล้า ร้านสีโทนเทาๆกับอาหารหลากหลายชาติ ที่สำคัญคืออร่อยยค่ะเกือบทุกเมนูสดอร่อยจริงๆ เมนูเด็ดต้องยกให้ซุปเห็ดทรัฟเฟิล เนื้อวากิว หอยนางรม สปาเกตตี้ต่างๆค่ะ โอยยพูดแล้วหิวเลย เมนูแซลมอนรมควันก็ใช้ได้ค่ะ ปิดท้ายด้วยของหวานโฮมเมดไม่ว่าจะเป็นแครมบูเล่ แพนนาคอตตา บัตเตอร์โทส ไอศครีมบอกได้เลยว่าขอหลายๆถ้วยค่าา"|5
"ร้านผัดหมี่โคราช อยู่ในซอย งามวงศ์วาน 54 ใกล้กับกรมทรัพยากรน้ำบาดาล มาทีไรคนเยอะตลอดๆๆ แต่ก้อรอได้เพราะอร่อย ฝุดๆๆ ผัดหมี่โคราช และผัดไทย อร่อยเว่อ เส่นจะเหนียวนุ่ม กำลังดี มีเส้นให้เลือก ทั้วเส้นเล็ก วุ้นเส้น อร่อยโดยไม่ต้องปรุงเลย นอกจากผัดหมี่ และผัดไท ยังมีส้มตำ กับ ลูกชิ้นปิ้งอีก  ส้มตำก้อรสแซบ อร่อยไม่แพ้กัน ส่วนลูกชิ้น เด็ดที่น้ำจิ้ม จิงๆๆ ราคาไม่แพง ประมาณจานละ 30-35 บาท"|4
"ใครที่ขับรถในเส้นทางจะไปภูเก็ต ก่อนเข้าพังงานนิดนึง จะเจอกับปั๊มปตท.ใหญ่ๆ อยู่ด้านซ้ายมือ มีร้านมากมายให้ฝากท้องกันหิวไปได้อีกสักมื้อนึงในร้านแผงลอยแถวนี้ มีร้านปลาหมึกทอดที่เปิดแผงขายอยู่ ตอนแรกก็นึกว่าจะอร่อยสุดฟินกับราคาที่กินข้าวแกงได้อิ่มกว่า แต่พอกินเข้าไปแล้วคุณจะอยากกินให้หมด เพราะมันเสียดายตังค์มากหนวดปลาหมึกทอด 69 บาทปลาหมึกวงทอด 79 บาทเอิ่ม...คิดว่าเสียค่าโง่มากินก็แล้วกันนะ แพงก็แพงแถมยังหาความอร่อยได้น้อยมาก"|2
"ปรกติทาน Ootoya ที่ ธนิยะ เปนประจำแต่เมื่อวันก่อนไปทานที่สาขานี้ บริการห่วยมาก พนักงานก้อไม้รู้เรื่อง หรือพนักงานอาจจะน้อยแล้วคนเยอะมาก โปรก้อไม่สดุดใจเล้ยยย. อาหารก้อเค็ม ดีอย่างเดียวชาเขียว ชื้นใจเติมๆๆให้อิ่มแล้วกลับ"|2
"โรงแรม Picture book อยู่ในซอยเล็กๆบนถนนอินทรคิรี ในแม่สอด จังหวัดตาก เป็นโรงแรมเล็กๆน่ารัก ตกแต่งเป็นแบบในหนังสือเทพนิยาย แต่ไม่เวอร์จนเกินไป นอกจากนี้ยังประกอบธุรกิจเพื่อสังคม คือการช่วยเหลือเด็กที่ด่อยโอกาส โดยรับมาฝึกและทำงานในด้านการบริการในโรงแรมเพื่อโอกาสที่จะมีอนาคตที่ดีขึ้น รายได้ของโรงแรม ก็เอามาดำเนินการฝึกอบีมให้เด็กๆเหล่านั้นอาหารเช้าของโรงแรมมีให้เลือก 4 อย่าง american (ไข่ดาวและขนมปัง) แพนเค้ก french toast และ ขนมปังแฮมชีส ทุกอย่างเสริฟพร้อมกับผลไม้ โดยรวมแล้วรสชาติไม่ได้พิเศษครับ แต่ก็ไม่ได้แย่ครับ แต่อย่างไรก็ตาม ถ้ามีโอกาสก็จะมาพักที่นี่อีกครับ เจ้าของจิตใจดี แถมยังเป็นโรงแรมน่ารักขนาดนี้ ในราคา ไม่เกิน 800 บาทอาหารจานเด็ด: ไม่มี คะแนนตามหัวข้อ:<บรรยากาศ> 8/10<รสชาติ> 5/10 <บริการ> 7/10<ความเร็ว> 5/10<ความคุ้มค่า> 7/10สี่ดาวครับ หมายเหตุ:การวิจารณ์นี้เป็นความเห็นส่วนตัวครับ คนเราชอบไม่เหมือนกัน ถ้าวิจารณ์ไม่ถูกใจก็โปรดให้อภัยนะครับ คิดว่าเป็นความเห็นหนึ่งนะครับ จะได้ชนะคู่แข่งได้ เพราะเดี๋ยวนี้ร้านอาหารเยอะมากๆครับ เอาใจช่วยครับ"|4
"ตามฝัน... ร้านกาแฟและอาหาร ริมถนนข้าวหลาม ตกแต่งภายในได้สวยดี โซฟาสีสันสดใส มีบริการกาแฟ เค้ก มาการอง และอาหารนิดหน่อย วันนี้รับทานข้าวมาแล้ว ตั้งใจมาชิมกาแฟและเค้ก Hot Mocha' รสชาตจริงๆก็ถือว่าพอใช้ แต่ระดับของราคาจะสูงเกินไปหน่อย 60 บาท เป็นราคาที่แพงกว่ากาแฟร้อนแถวๆนี้นะครับ ถูกลงมาเล็กน้อย จะดูสมเหตุผลมากขึ้นได้ชิมเค้ก 2 ชนิด เค้กกาแฟ กับ เครปเค้ก ทั้งคู่ ราคา 95 บาท ก็รู้สึกว่าจะสูงเกินไปกับรสชาต ที่ออกจะธรรมดาๆมาการอง... ชิ้นละ 35 ขาย 3 ชิ้น 100 ไม่ผ่านครับ ไม่ใกล้เคียงกับมาการองที่อร่อยๆ และราคาก็ ไม่ใช่จะถูกๆซะด้วยสิเหลืออาหารครับ ที่ยังมิได้ชิม เลยขอเว้นไว้ก่อน โดยรวมร้านก็ดูน่านั่งดี ถ้าไม่ซีเรียสอะไรมากเวลาทำการ :  09.00 - 22.00"|2
"ร้านนี้หาทานยากจัง ใครที่เป็น fan club ของร้านนี้คงทราบว่าเคยตั้งอยู่ในพาราก้อนและเอ็มโพเรียม ต่อมาได้ย้ายออกมาหมดแล้ว ทีนี้หากินยากแระ คนที่ทานอาหารเม็กซิกัน คงทราบว่าถึงจะอาหารประเภทเดียวกัน หน้าตาคล้ายๆกัน แต่รสชาดแตกต่างกันนะครับ ร้านใหม่ในก้อนก็เคยทานแต่รสชาดร้านนี้กินขาด ขอบอกเลยว่าถ้าอาหารเม็กซิกันนี่ ร้านนี้เลย รสชาดครบเครื่อง ซอสเผ็ดก็ดุดันถึงใจ จานนี้เป็นจานโปรดเลยครับ กับ Nachos Cheese Supreme ทานง่ายๆสบายๆอิ่มท้องด้วย ที่มีแปลกตาไปคือ มีเพิ่มกระทงใส่ครีมชีสกับมะเขือเทศหั่นมาด้วย ปกติแต่ก่อนไม่มีครับ ใครไม่เคยทานก็อยากให้ลอง ของเค้าอร่อยจริง"|5
"ร้านข้าวมันไก่เก่าแก่ของเมืองชล ไก่เนื้อนุ่ม ไม่เหนียว ไม่โดนทุบจนแบน ข้าวเม็ดเล็กแต่ค่อนข้างนุ่ม น้ำจิ้มรสกลมกล่อมออกเผ็ดกลางๆ ทานร้านนี้แล้วคิดถึงข้าวมันไก่สมัยตอนเด็กๆ น้ำซุปดูธรรมดาสุด รสชาติกลางๆ มีฟักให้ 1 ชิ้น ไม่มีโครงไก่(น่าเสียดาย) บรรยากาศเป็นร้านห้องแถวไม้เก่าๆธรรมดา และหาที่จอดรถยากมาก ราคาธรรมดา 35 พิเศษ 45"|3
"วันนี้เรามาเยือนร้านสเต็ก แต่ไม่โดนสเต็ก อยากกินเมนูอื่นมากกว่า เนื่องจากสเต็กจะโหดไปหน่อยเห็นปริมาณแล้วเพลีย- หอยเชลล์อบเนย หอยมาตัวใหญ่พอสมควร แต่เหมือนจะไม่ค่อยสด ส่วนรสชาตนั่นดีงาม มีน้ำหอยออกมาพอหวานกรุบกริบ"|3
"กินแบบย่าง ราคา399 (มีสองราคา ถ้าเป็น499 จะสั่งซีฟู้ดได้กับของกินเล่นเพิ่มอีก) เนื้อวัว เหนียวมากไม่รู้ว่าแล่บางหรือน้ำหมักไม่เข้าเนื้อหรืออย่างไร เนื้อหมู เนื้อไก่ ตามมาตรฐานทั่วไป (ไม่แข็ง ไม่นุ่ม) น้ำรีฟิล มีแค่ชาเขียว น้ำแดง (ไม่ใช่อัดลม) และเป๊ปซี่ขวด ถั่วแดงเย็น อารมณ์ประมาณเด็กต้มเองที่บ้าน (ลืมที่กินในชาบูชิไปเลย ที่นี้ถั่วต้มมาเป็นเม็ด) ไอศกรีม มีรสเดียวแถมเป็นรวมมิตรแบบรถเข็นดาดๆ พนักงานพูดไม่ชัด แต่ยิ้มแย้มดี น้ำจิ้มมีสองรส แบบสุกี้กะจิ้มเนื้อ เค็มจัด  มะนาวหมด ไม่จำกัดเวลา ไม่ต้องจอง  กินเย็นวันศุกร์ ทั้งร้านมีโต๊ะเดียว"|2
"มื้อเย็นสำหรับ New member แห่งทาวน์อินทาน์ นี้ก้ออยากจะเปน 'ฮิปสเตอร์' ทานอะไรชิคชิค ระหว่างเดินเล่นอยู่ The scene ก้อเล็งเห็น Food trcuk อ่ะแน่นอ ร้านดูดี อยู่ตรงคอร์เนอร์ทางเข้าThe Scene พอดี มโนว่าต้อง'ฮิปสเตอร์'แน่แน่เลยแวะค่ะ เมนูทั้งหมดเป็นพวกของทอด ทงคัตซึ กับแกงกะหรี่ เมนูค่อนข้างหลากหลายกับคนที่ชอบทานสายนี้แต่สำหรับเรา ส่วนตัวไม่ค่อยทานอะไรที่เปนชุบแป้งทอดอยู่แล้ว แต่ด้วยความอยากรู้อยากลอง ก้อจัดเลยค่ะเซต 8 ข้าวไก่คาราเกะด้งชีส+แกงกะหรี่ชีส+ซุปน้ำดื่ม. เป็นชาเขียวไม่หวานเอิ่มมมมม ข้าวไม่อร่อย ไก่คาราเกะไม่กรอบนอกนุ่มใน ชีสไม่เยิ้ม แกงกะหรี่ไม่เข้มข้น ซุปก้อรสออกผงชูรสนิดนึง.  อาหารหนักไปทางรสหวานอ่ะแต่งานชาเขียวไม่หวาน เราว่าโอเคถ้ามาทานเพราะอารมณ์ชิค อยากจะฮิปสเตอร์เราว่าโอเคเลย เพราะตอนเรานั่งนั่งอยู่ ลมพัดแรงเว้อ ฝนตั้งเค้าจะมา ใบออเดอร์สั่งอาหาร แก้วพลาสติก ขวดน้ำเปล่าที่ไม่มีน้ำแล้ว ปลิวจ้าาาาาด้วยบรรยากาศ มันใช่อ่ะนี้แหละ วิถีแห่งฮิปสเตอร์ มันต้องได้ฟีลแบบนี้ (หรอว่ะ?) lol.เพราะจานอ่ะใช้จานกระดาษนะ แต่ช้อนซ้อมใช้สแตนเลสปกติ มันดูใช้อุปกรณ์ย้อนแย้งกันป่ะเหมาะกับแฮงค์เอาท์นั่งเมาท์กับเพื่อนหลังเลิกงาน เลิกเรียน ไรงี้"|2
"ร้านข้าวต้มรอบดึกกับบรรยากาศบ้านๆสบายๆในอารมณ์สมัยก่อนอาหารวัตถุดิบสดสะอาด ปริมาณไม่เยอะมากสอดคล้องกับราคาที่รับได้รสมือถูกอกถูกใจคลาสสิคมาก ให้อารมณ์กลับไปเหมือนทานในวันวานเป็นที่สุดถือให้เป็นอีกหนึ่งร้านข้าวต้มรอบดึกที่กล้าแนะนำให้มาลองชิมกันครับ.รายละเอียดเพิ่มเติม : http://www.reviewnowz.com/kor-chun-huad/"|5
"ร้านนี้ชื่อเหมือนหนังจีนกำลังภายใน เป็นร้านรถเข็นเล็กๆ แต่ดูจากไม้ย่างเป็นร้อยๆ ไม้ที่กำลังเสียบกล้วยอยู่ก็พอจะเดารสชาดได้ว่าไม่ธรรมดา พอได้ลองแล้วก็ไม่ผิดหวังครับ (ขอคาราวะท่านเจ้าสำนักปิ้งกล้วยอิงฟ้า)กล้วยนิ่มกำลังดี ไม่สุกไม่ห่ามเกินไป ลูกกระทัดรัดหั่นครึ่งแล้วพอดีคำ น้ำราดหอมหวานติดลิ้นกินแล้วติดใจเดินกลับไปสั่งเพิ่มอีก 2 ชุด ราคาชุดละ 25 บาท กำลังพออิ่มสำหรับคนเดินทาง มีทั้งราดและแยกน้ำ ใครผ่านมาแวะอุดหนุนกันได้ พ่อค้าแม่ค้าน่ารักอัธยาศัยดีครับ ^^ข้อติเดียวคือน่าจะทำพลาสติกครอบร้านเสียหน่อยเพราะอยู่ริมถนนน่าจะฝุ่นเยอะ ช่วยเรื่องจิตวิทยาของผู้ซื้อได้ดีทีเดียวครับ"|4
"ฝนจะตก แดดจะออก น้ำจะท่วม .... มิเป็นปัญหา ในการบากบั่นไปนั่งกินสเต้กลุงหนวดด (แต่มิเคยเจอคุงลุงนะคร้ะ^^") # แน่นเสมอ เหมือนเล่นเก้าอี้ดนตรี.... มันส์ก่อนลุย ก้ตรงเนี้ยะ !! # พกไป 100 บาท อิ่มถึงคอหอยแน่ๆ มังคะ # เซ็ทเด็ด (ปรจำตัว) เต้กเนื้อ + สลัดทุน่า แลโค้กกก ขวดหญ้่ายยญ่ายย ^.^ "|4
"เมนูโปรดคือ ซารุเซ็ต เพราะได้ทั้งหมี่เย็น และเกี๊ยวซ่า ที่ชอบทั้งคู่ หมี่เย็นชอบตัวซอสที่ทำให้เจริญอาหาร ทานพร้อมต้นหอม อร่อยมากๆ เกี๊ยวซ่าแป้งนุ่ม ไส้รสชาติดี บริการไม่ค่อยเร็วเท่าไหร่ เพราะลูกค้าเยอะ ต้องรอซักพัก ถึงจะได้อาหาร"|4
"ลองหลายร้านในภูเก็ตละ รู้สึกร้านนี้จะราคาสบายกระเป๋าสุด แต่เสียดายว่าไปคนเดียวเลยทำให้กินได้แค่สองสามเมนู .. ปู เลือกให้เค้าเผามาให้ แต่ก็ไม่ได้ทำให้รสเสียอะไรไป ยังหวานเหมือนเดิม หอยนางรม ตัวเล็กไปนิด แต่เครื่อง กระถิน พริกเผานี่มาเต็มมากๆ ข้าวผัดก็อร่อยดีมีกลิ่นไหม้นิดๆหอมอร่อย น้ำจิ้มก็โอเค แต่ติดว่าไม่ค่อยเผ็ดเท่สไหร่ โดยรวม ดีมากก"|4
"บรรยากาศในร้านเป็นกันเอง สะดวกสบาย พนักงานมีแต่รอยยิ้ม กับอาหารทะเลอร่อย ๆ ติ่มซำ และผัก ๆ สด ๆ ใหม่ ๆ ในช่วงเวลาเติมเต็มความสุขให้กับครอบครัว ญาติสนิท เพื่อนฝูงให้เอ่อล้นที่ MK ถ้านึกไม่ออกอยากนึกถึงร้านนี้"|3
"ทานที่ร้านก็ดีไปอีกแบบตรงที่เครื่องปรุงและซอสจะใส่เยอะเท่าไหร่ก็ได้ ไม่ได้ทานพิซซ่านานเมนูใหม่ๆเยอะมาก เสียดายมากัน2คนเลยสั่งได้ไม่หลากหลาย มากลางวันสาขานี้คนไม่เยอะมากค่ะวันนี้พิซซ่าสั่งมาแบบHalf ซ๊ฟู้ดค้อกเทล และค้อกเทลกุ้ง ซอสค้อกเทลเค้าอร่อยไม่ต้องเหยาะซอสมะเขือเพิ่มเลย ทานร้อนๆตอนชีสยืดๆนี่อย่างฟินค่ะ ปกติสั่งDeliveryจะสั่งแบบบางกรอบตลอด วันนี้หนานุ่มขอบชีส แถมได้ทานตอนเพิ่งออกจากเตา ขอบขนมปังกรอบนอกนุ่มใน กัดขอบไปเจอชีสยืดๆ อาหย่อยยยย ><ไก่บาร์บีคิวที่นี่หมักเข้าเนื้อมากเลย ส่วนสลัดเฉยๆอะมาแบบค่อนข้างโหรงเหรง"|4
"กินอาทิตย์ที่แล้วเพิ่งจะรีวิววันนี้ร้านธรรมดาๆ เป็นห้องแถว จอดรถยากสักนิด ถนนแคบ ผมต้องไปจอดในซอยแล้วเดินมา ก็ไม่ไกลนะ สั่งบะหมี่เกี้ยวน้ำ หมูย่าง (หมูกรอบ) เส้นหนากว่าปกติที่เคยกิน นุ่มดีแฮะน้ำซุปสีเหลืองอ่อน รสชาด อืม..ม กลมกล่มดี รสอ่อนๆ แบบจีนๆเลย ไม่ได้เข้มข้น แซบจัดจ้าน เหมือนร้านแบบทุกวันนี้ แต่ก็อร่อยนะ ไม่เลี่ยน ไม่มัน หมูชิ้นหนานุ่ม กรอบ ได้มาหลายชิ้นเลย40 บาท โอเคเลย ถ้าใครหารสชาดจีนโบราณกินนะ"|3
"โออิชิบุฟเฟ่ต์เป็นร้านบุฟเฟ่ต์ร้านแรกๆ ที่เรารู้จักตั้งแต่ตอนเด็กๆ เลยค่ะ สมัยนั้นหรูสุดของเด็กนักเรียนก็ต้องร้านนี้แหละ เดี๋ยวนี้ไม่ค่อยได้กินแล้ว แต่ก็ได้ไปเพราะมีคนกินจุอยากจะกินขึ้นมา ร้านมีหลายอย่างให้เลือกกินไม่ว่าจะเป็นซูชิ อาหารทะเล ของหวาน ทาโกะยากิ คือมีมากมาย แถมสั่งอาหารปรุงสดๆ ได้ด้วย ถ้าเป็นคนกินจุก็คุ้มนะคะ เสียแต่รสชาติจะธรรมดาๆ ไปหน่อย "|3
"บอกก่อนว่ารู้จักร้านนี้นะครับ วันนั้นไปเมกะ น้องพาเข้าไป ตอนแรกได้ยินซูกิชิ ก็แบบเข้าใจว่าร้านลวกๆต้มๆ ก็ไม่ขัดอะไร แต่น้องบอก ปิ้งย่าง ก็เออน่ากินดี แต่ยังไม่รู้เรื่องเพราะไอร้าน ชิๆๆๆ มันเยอะมาก แต่ที่รู้จักร้านนี้คือคำว่า ชาโคลกริล ซึ่งคำนี้ฝังในแกนสมองว่าแพงนะ เป็นอลาคาท นันบุฟ โอเคนะ น้องลากเข้าไปปุ้บ เท่านั้นแหละ เมนูมาเห็นชาโคลกริล ความบรรลัยเริ่มเกิดแต่จะเดินออกก็กระไร น้องจัดแจงด้วยความชำนาญ เพื่อนก็สั่งๆไป ถามเรา พี่เอาไร ผมหรอ เอ่อ เอาเก๊กฮวยเหยือก 55555 แต่ไม่ได้ว่านะ เพราะสั่งกันเยอะละ ลองดูก่อน คือผมเป็นคนกินเยอะมากกกก เรียกว่าสัตว์โลกจะสูญพันธุ์เพราะผมก็ว่าได้ ได้คำว่าแพงมันฝังในหัวแล้วเลยไม่ดีกว่างานจบปุ้บบิลมา ลดราคาแล้วเบ็ดเส็ด 3 คน 600 กินไม่อิ่ม ทำไงดี .... ทำใจครับ T^T 5555 สรุปวันนั้น ผมกับเพื่อนมองน่ากันบอก ไม่คิดว่าน้องผมจะกล้าเข้าร้านแบบนี้ เพื่อนผมเงินอื้อซ่ามันยังไม่กล้าเข้าเลย วันถัดไป เราไปกินกุ้งเผายุยา สั่งกันอิ่มพุงระเบิด หารกัน 2 คนยังไม่ถึง 500 แทบกรี๊สเลย"|3
"เมนูขนมและกาแฟถือว่ารสชาติธรรมดา มาหลายครั้งส่วนใหญ่สั่งลาเต้ ลองเปลี่ยนเป็นมอคค่าก็ยังถือว่าธรรมดา ส่วนอาหารมีสลัดไก่ทอดอร่อยและแซนวิชทูน่า นอกนั้นก็พอใช้ได้ แต่หน้าตาพนักงานตั้งแต่เดินเข้าร้าน สั่งอาหาร จนเดินออกจากร้าน ไม่มีการยิ้มแย้มอะไรเลย ดูไม่อยากจะบริการ การพูดจาท่าทางต้องปรับปรุงอีกมาก แต่ดูเจ้าของร้านก็ไม่ค่อยใส่ใจประเด็นนี้เท่าไร ไม่สงสัยเลยค่ะว่าทำไมคนน้อยลงทุกวัน "|2
"ร้านกาโตว์เฮ้าส์ ตั้งอยู่ในห้างเซ็นทรัลสาขาพระราม 2 ฝั่งใกล้กับโซนห้าง เปิกบริการทุกวันเวลา 10.00-21.00 น.บรรยากาศและการตกแต่งร้าน เป็นสไตล์อบอุ่น เรียบง่าย ด้านหน้าจะเป็นส่วนของขนมที่วางเรียงรายน่ากินและด้านหลังจะเป็นเคาน์เตอร์คิดเงิน ขนมปังจะถูกนำออกมาวางใหม่ๆเสมอ ช่วงวันเสาร์-อาทิตย์คนค่อนข้างเยอะค่ะ ทั้งทานที่ร้านและซื้อกลับขนมที่ถูกใจ ขนมปังถั่วแดง (20 บาท) ขนมปังสลับไส้ถั่วแดง ไม่หวานอร่อยดีค่ะส่วนรสชาติขนมอื่นๆก็ใช้ได้ค่ะ การบริการยังไม่ค่อยปลื้มเท่าไหร่ เพราะบริการช้ามากค่ะ"|3
"ร้านนี้เราเคยกินครั้งแรกสาขาที่อยู่ด้านหน้ากองบินเลย วันนี้มากินสาขาตรงข้ามindexก็อร่อยเหมือนกันค่ะ ที่ร้านนี้จะเปิดถึงดึกๆเลยห้าทุ่มก็ยังขายอยู่ รสชาติอาหารเราว่าอร่อยแปลกไม่เหมือนที่อื่น สูตรของที่นี่คือจะใส่ลูกชิ้นปลา กุ้งสด ไข่ และซักอย่างกรอบๆคิดว่าน่าจะเป็นปลาเส้นทอดกรอบ(ถ้าไม่ใช่ก็ขออภัยด้วย) เส้นก็มีให้เลือกหลายอย่าง เราชอบกินทุกเส้นเลย เคยสั่งไร้เส้นก็จะไม่มีเส้นเลยเหมือนกินเกาเหลาแห้งเลยค่ะ"|4
"ร้านตั้งอยู่แยกพระนั่งเกล้าเลี้ยวซ้ายทางไปโรงพยาบาลพระนั่งเกล้า  ข้างๆคลินิกรวมแพทย์ ฝั่งตรงข้ามวัดแจ้งศิริสัมพันธ์ร้านเปิดมานานมากๆแล้ว เรามาทานบ่อยมากมีเมนูที่เราสั่งประจำเลยก็คือ "เส้นเล็กหมูน้ำตก" รสชาติก๋วยเตี๋ยวที่นี่ดีมากๆน้ำออกรสหวานนิดๆเผ็ดหน่อยๆเพราะเขาจะปรุงแบบใส่พริกมาให้เลยใครไม่ทานเผ็ดก็บอกก่อนได้เลยนะค่ะเราชอบรสชาติที่นี่ติดที่เส้นก๋วยเตี๋ยวนิดเดียวอ่ะคือลวกเส้นยังไม่นิ่มพอสำหรับเส้นเล็กนะค่ะคือเหมือนสุกไม่พอแต่ก็พอทานได้ค่ะเพราะรสชาติโดยรวมถือว่าอร่อยค่ะราคา : ชามใหญ่ 30 .-ชามเล็ก15.-เราว่าสั่งชามเล็ก 2 ชามคุ้มกว่า"|3
"เมื่อพูดถึงอาหารบรรยากาศบ้านๆ หาร้านยากนิดหน่อย ตั้งอยู่ใกล้ม.ธรรมศาสตร์ศูนย์รังสิต ซึ่งร้านครัวบ้านจิบอาจเป็นอีกร้านหนึ่งที่ควรมาลองทานดูค่ะ เราชอบร้านนี้อาหารรสชาติดี ปรุงเก่งค่ะ โดยเฉพาะเมนูปลาลุยสวนให้เครื่องมาสะใจจริงๆ ค่ะ ปีกไก่ทอดกรอบๆ รสชาติออกเค็มนิดๆ เนื้อนุ่มอร่อย ไก่ผัดเม็ดมะม่วงรสชาติใช้ได้เหมือนกันค่ะ ร้านนี้เปิดตั้งแต่ประมาณ 10 โมงเช้าไปจนถึงประมาณทุ่มนึง ส่วนราคาถูกกว่าคุณภาพจริงๆ ค่ะ "|4
"แค่นึกก็น้ำลายไหล..สวรรค์สำหรับคนรักหมูและเนื้อ โอ้ววว..ขนาดนั้นเลยนะ เราไม่กินเนื้อ แต่หมูคุโรบูตะลวกพอสุกจิ้มน้ำจิ้มเข้าปาก ฟินมากเลยทีเดียว เห็นเพื่อนบางคนเอาไปจิ้มไข่ดิบด้วย แค่คิดก็อยากจะโทรชวนเพื่อนไปกินอีกจัง"|4
"ผมหิวอีกแล้ว แวะครับแวะเป็นอีกร้านที่บรรยากาศน่านั้ง บริการดีมาก ร้านสะอาด พนักงานบริการดี เมนูอาหารมีให้เลือกเยอะมากครับ อาหารอร่อยน่าทาน สด ใหม่ สะอาด เหมาะจะมาทานกันหลายคน ราคาไม่แพงทาก ขอแนะนำครับ"|5
"Numero Uno Cafe นูเมโร่ อูโน่ คาเฟ่ ร้านกาแฟชื่อเรียกยากดีนะ อยู่ตรงกลางชั้น G ของห้าง Royal Garden Plaza พัทยา นี่เป็นครั้งแรกที่ได้ชิมร้านนี้ละครับ หลังจากเดินผ่านไปผ่านมาอยู่หลายครั้ง ที่นี่ให้บริการเครื่องดื่มพวกชา กาแฟ ร้อนหรือเย็น กับเบเกอรี่นิดหน่อยเท่านั้น ไม่เสริฟอาหารครับ ได้ชิมกาแฟ Caffe Caramello ราคา 135 บาท ก็เป็นราคาสูงระดับบนๆ ของร้านกาแฟ แต่ก็ได้รสชาตและปริมาณกลับมาที่เหมาะสมนะ กาแฟเค้าเข้มและหอมดี แถมกลิ่นของคาราเมล และรสหวานเล็กน้อยที่เข้ามาเพิ่มความลงตัว ทำให้ Enjoy ไปกับกาแฟแก้วนี้Almond Croissant ชิ้นละ 60 บาท กรอบผิวนอก แต่นุ่มนิ่มด้านใน อร่อยดีครับ แป้งเค้านุ่มนวล ด้านในจะมีไส้ครีมนิดๆ ไม่มาก ไม่หวานเกิน เคี้ยวไปกับอัลม่อนด์ชิ้นบางๆ กรอบๆ  เข้ากันดีเป็นร้านกาแฟระดับดี ระดับบนอีกร้านนึง บรรยากาศร้านน่านั่ง แต่เต็มไปด้วยชาวต่างชาติ การบริการดี มีฟรี Wifi ให้ใช้งานด้วย เวลาทำการ :  10.30 - 22.30"|4
"มาร้านนี้ได้หลายครั้งแล้ว พึ่งจะได้มารีวิววันนี้ กาแฟที่ร้านรสชาติกลางๆแต่กลิ่นหอมกาแฟสุดๆ เมนูสมูทตี้ก็อร่อย มีเค้กน้อยไปหน่อยแต่รสชาติใช้ได้เลยค่ะ จะชอบบานอฟฟี่ที่สุดแต่วันนี้ไม่มีบานอฟฟี่เลยตัดใจไม่กินเค้ก ทางร้านมีสเต็กกับสลัดบริการด้วยค่ะ รสชาติใช้ได้เลย ยังไงมาลองกันนะคะ"|4
"วันที่ไปทานเป็น Brunch set ค่ะ ราคาก็ต่างกันตั้งแต่ 190-400 กว่าบาทโดยในเซตจะมีของทานเล่น เครื่องดื่ม และไอศกรีมให้ด้วย(คุ้มมากๆ)สั่ง pork fillet brunch set ไปค่ะ รวม vat+ser แล้ว 421 บาท*ในเซ็ตมีไก่นักเก็ต พร้อมดิปบลูชีส(หรือมาโย)  กลิ่นมันฉุนแปลกๆ  และไม่เหมือนnugget bluecheese ในเมนู -_- แต่ก็ทอดมาได้ดี ไม่อมน้ำมัค่ะ กินกับซอสพริกน่าจะอร่อยกว่า(แล้วแต่คนชอบนะ)*กาแฟเย็น ให้เติมไซรัปเอง จืดๆค่ะ นมเยอะไปหน่อย+น้ำแข็งเยอะ*สลัด ผักสดดี น้ำสลัด vinegar อร่อย*ตัว pork chop ยัดไส้ด้วยเห็ดและชีส ทำมาได้อร่อยดีค่ะ ซอสก็อร่อย potato wedges อร่อยมาก แต่รออาหารนานมากกกกกกกกกก  ทั้งๆที่ร้านมีเราคนเดียว(ไป 11.10 น.)หักคะแนนที่อาหารรอนานค่ะ"|4
"ตอนแรก อยากลองไปกินอาหารแปลกๆใหม่ ปกติเป็นคนไม่ชอบกินแป้ง ไม่ค่อยชอบมันๆ แต่พอได้ลองกินโรตีร้านนี้แล้วติดใจมาก มีทั้งแบบ กรอบ แบบนุ่มให้เลือกรับประทาน บรรยากาศร้านน่านั่ง มีทั้งโซนด้านนอกที่เปนธรรมชาติ ด้านในที่เป็นห้องแอร์ ถือว่าบรรยากาศไปนั่งชิวๆก็พอได้ค่ะ แต่สำหรับคนที่ไม่ชอบกินแกง อาจจะลำบากหน่อย เมนูมีให้เลือกไม่มากนัด และไม่มีหมูเพราะเป็นร้านอาหารอิสลาม โรตีแบบเป็นขนมหวานเค้าก้อมี อร่อยใช้ได้"|4
"ร้านข้าวต้มแสงตะวันตั้งอยู่แถวกำแพงดิน ใกล้ๆ รร imperial maeping ค่ะ ย่านนี้จะมีร้านของกิรมากมายอยู่เรียงรายกัน นึกอย่างกินข้าวต้มรอบดึก ก็มาร้านนี้ประจำค่ะ ที่ชอบร้านนี้คือ ยำไข่เค็ม หมูกรอบ ยำเกี๊ยมฉ่าย ราคากับข้าวอยู่ที่อย่างล่ะ 40-60 ค่ะ"|3
"เพิ่งไปทานมาเปนครั้งแรก แต่ก่อนทานแต่ที่สาขาเจริญนครสั่งกุ้งอบวุ้นเส้น ปลากระพงทอดน้ำปลา ทอดมันปลากราย แกงส้มผักรวมกุ้งอบวุ้นเส้น 400 กว่าบาท รสชาติจืดไปนิด กุ้งตัวไม่ใหญ่มาก ปลากระพงทอด พอรับได้ แต่น้ำจิ้มไม่แซ่บ ทอดมัน 5 ช้ิน 150 บ ถือว่าแพงเพราะแบนๆ แกงส้มผักรวม ถือว่าดีที่สุดใน 4 อย่างนี้อาหารรอไม่นานนะคับ บริการดี เสดสรรพหมดไป 1300 กว่าบาท 4 คน ถือว่า แพงนิดนึงรสชาติส่วนใหญ่ออกจืด มะค่อยเข้มข้นผมให้ 3 ดาว สำหรับโดยรวม"|3
"เป็นร้านแผงลอยหลังมหาลัยเชียงใหม่ เลยไอดินกลิ่นครกมาเล็กน้อย แถวเซเว่น รสชาดิอร่อยค่ะ มีทั้งเบคอนพันเห็ด และบาบีคิวเบคอน ถือว่าอะไรไม่ต้องใส่น้ำจิ้มเลยล่ะค่ะ ราคาไม้ละ 10 บาท  แต่อร่อยเป็นฟิน ฟิน เลยที่เดียว"|3
"ถ้ากำลังตามหาร้านที่ดีที่สุดในด้านกาแฟ ร้านนี้เลยมีครบทุกอย่าง วันนั้นไปลองกาแฟดริปมีเอธิโอเปียซึ่งหากินยากมากไม่คิดว่าจะมีและเจอร้านกาแฟดีๆในจังหวัดเล็กๆอย่างนี้ ใครมาชัยภูมิไม่มาร้านนี้ถือว่าพลาดมาก ร้านน่ารัก มุมสวนถ่ายรูปสวย กาแฟต่างประเทศมีให้เลือกหลายตัว ส่วนอาหารอร่อยวันนั้นมากินจานเดี่ยวราดข้าว"|5
"รีวิวครั้งที่2นะจ๊ะมื้อเย็นในวันที่อ้วนเอาๆแบบนี้ หากินนอกบ้านลำบากแท้ มาที่ร้านนี้เลยค่ะ อยู่กลางถนนธนาลัย เยื้องๆสวนตุงและโคม เมนูอาหารเพื่อสุขภาพหลากหลาย อร่อยเกินคาด ราคาโดนใจ แอร์เย็น เพลงเพราะ ร้านสะอาด สงบ พนักงานค่อดสุภาพค่ะอาหารมี น้ำผักผลไม้ เริ่ม70฿,สลัดต่างๆ เริ่ม80฿,ข้าว+ผัก+ปลา เริ่ม90฿,ยำเริ่ม60฿,สเต็กเริ่ม89฿  มีขนมโฮมเมดรสชาติดี และกาแฟบริการด้วยค่ะป้าสั่งอาหารแบบไม่ต้องสนแคลอรี่กันเลย ดังต่อไปนี้-ห้ามพลาด!!!ยำเห็ดสุขภาพ60฿ สาระพัดเห็ดคลุกเคล้ามากับน้ำยำจัดจ้าน หอมพริกขี้หนูสับสดๆและมะนาว เมนูยำร้านนี้อร่อยทุกเมนูค่ะ-ควรลอง!สลัดผลไม้90฿ สร้างภาพกันต่อไปแบบเบาๆ น้ำสลัดหอมงาดีค่ะ จิ้มเพลิน สั่งทุกครั้งที่มา-สเต็กหมูพริกไทยดำ 89฿ ได้2ชิ้น พร้อมผักไฮโดรฯสดๆ เดอะแก้งเกือบจะเลียจาน หมูนุ่มและกลมกล่อมดีค่ะ-ฟิชแอนด์ชิป 150฿ อย่าเพิ่งค้อนป้าว่าอาหารผิดคอนเซ็ป เด็กกินเค้าแค่มองเอง55 สังเกตุว่าอาหารทอดๆมันๆจะขายแพงกว่าเยอะเลย คงหวังดีอยากให้คนกินผักน่ะค่ะน้ำแข็งและน้ำเปล่าฟรีจ้า วันนี้เช็คบิล390฿ กลับบ้านอย่างปลื้มปริ่ม จบภาระกิจกินเห็ดสร้างภาพแต่เพียงเท่านี้"|4
"เคยกิน bake a wish ที่อยู่ฝั่งธน จำได้ว่ามีอาหารคาวด้วย ขนมก็อร่อยดี ร้านที่เดอะพรอมเมอนาด เป็นร้านเล็กๆ ที่นั่งไม่มาก ผมลองกินเค้กชาเขียว ก้อนละ 95 บ. ไม่หวานมาก เนียนลิ้นด้วยชั้นวิปครีม ผมว่าอร่อยดี ตามด้วยเค้กบลูเบอรี่โยเกิต ก้อนละ 105 บ. อันนี้ผมก็ว่าอร่อยดีมาก หวานพอดีๆมันๆเปรี้ยวๆ ลงตัวสุดๆ ส่วนนิวยอร์คชีสเค้ก  120บ. คนที่กินวิจารณ์ว่าซอสที่ราดเค้กอ่อนรสเปรี้ยวไปนิดผมซื้อชูครีมวานิลลาไปฝากเพื่อนซึ่งไม่เคยกินขนมร้านนี้มาก่อน เค้าถามเลยว่าขนมอะไร อร่อยจัง ดังนั้นไม่ผิดหวังครับ กินขนมร้านนี้"|5
"ช่วงปีสองปีที่ผ่านมานอกจากร้านกุ้งถังจะฮิตแล้วก็มีร้าน Lobster ที่ฮิตขึ้นมาค่อนข้างเยอะ โดยร้าน Crab & Claw ดูจะเป็นเจ้าแรกๆ ที่เปิดมาแล้วดังเปรี้ยง คนไปกินเพียบ  จนตอนนี้มี 2 สาขาแล้ว สาขาแรกที่ EmQuartier แล้วก็สาขานี้ Siam Paragonสาขานี้อยู่ชั้น G ข้างๆ ร้าน Vanilla Brasserie ร้านไม่ใหญ่มาก ถ้าเดินผ่านจะคิดว่ามีที่นั่งน้อย แต่จริงๆ มีสองชั้นนะ  ช่วงนี้ถ้าจ่ายด้วยบัตร KTC จะมีส่วนลด 10%[ เมนูที่สั่ง ]- Lobster Roll (950.-) มื้อนี้มาเพื่อสั่งเมนูนี้โดยเฉพาะครับ เพราะตอนกินที่สาขา EmQuartier สั่งแต่เมนูอื่น ไม่ได้ลอง roll อันนี้ ราคาสูงเลยหล่ะแต่ก็ได้กุ้ง Lobster ชิ้นใหญ่ๆ ขนมปังนุ่มๆ ผมสั่งให้ cut 2 มาให้จะได้แบ่งกิน 2 คนได้ง่ายๆ เพราะด้วยขนาดแล้วผมว่าเหมาะกับกิน 2 คนมากกว่า จะได้สั่งอย่างอื่นได้เพิ่ม ... เมนูนี้จะเสิร์ฟมาพร้อม french fries ที่ cut มาแบบชิ้นใหญ่ ชอบครับ แนะนำให้สั่ง- C&C Octopus (650.-) ได้หนวดปลาหมึกยักษ์ชิ้นใหญ่ๆ มา 2 ชิ้น แต่ขนาดก็ไม่ถึงกับใหญ่มาก (เคยกินที่ร้าน IL Fumo ได้ไซส์ใหญ่กว่าพอสมควร) บีบมะนาวลงไปหน่อย ทานคู่กับซอสที่ให้มาอร่อยถูกใจราคาอาหารยังต้อง ++ อีก มื้อนี้ค่าเสียหายไม่เบาอีกเช่นเคย 1,930 บาท ทานกันสองคน เสียดายไม่มีบัตร KTC เลยไม่ได้ลด 10%  ถามว่าอยากกลับมากินอีกมั้ย ตอบได้เลยว่าอยาก แต่ว่าคงนานๆ ที :)"|4
"สิ่งแรกที่ประทับใจคือ บรรยากาศสนามหญ้าเขียวๆ  กับท้องฟ้าโล่ง ลมยามเย็นสบายๆ (ตอนหกโมงเศษๆ) เหมือนทานข้าวกลางสวนสบายๆดีค่ะอาหารร้านนี้เน้นผักหวานตามชื่อร้านค่ะ อาหารเป็นอาหารไทยๆ รสจัดดีค่ะ ผักหวานกรอบสดอร่อยดี นำมาทำได้หลากหลายเมนูมาก แต่ที่เลือกสั่งมาทานคือผัดผักหวานบ้านใส่กุ้งสดค่ะ (แอบคิดถึงแกงผักหวานแบบทางเหนือเลย^^) ส่วนแกงข่าปลาช่อนทอดก็รสจัดถึงเครื่องถึงรส อร่อยดีค่ะ ถือว่าโอเคค่ะ ขากลับไปกรุงเทพฯ ได้แวะทานเพิ่มพลังให้ได้สบายท้องก่อนเดินทาง สบายใจค่ะ ^^"|3
"ร้านมังสวิรัติ ร้านน้องใหม่เครือพันพรรณ อยู่หลังมช.ขับรถไปทางหลังมอชอ หันไปเหนป้าย PUN PUN เอ๊ะ.. เอ๊ะ.. ปุ่นปุ่นสาขาใหม่หรอเนี่ยแวะชิมเลยละกานเนอะ เที่ยงนี้~เมนูมา ชัดเลย~ สาขาปุ่นปุ่นแน่ๆไม่ต้องคิดมาก อารมแบบ.. สั่งเลยอร่อยทุกอย่างเริ่มจาก>> สลัดผักย่าง // เห็ดสเต๊ะ // ข้าวผัดน้ำพริกลงเรือ // ผัดผักกูดน้ำกระเจี๊ยบ // น้ำสะระแหน่ปั่นน้ำผึ้ง-มะนาวพุดดิ้งมะพร้าวสั่งปุ๊บ ได้ปั๊บ เสิร์ฟเต็มโต๊ะอาหารหน้าตาอลังการ สวยเหมือนเดิมเราก้อจัดการซะ!!!!!!!!!!!!อิ่มแปล้~ เรียกเก็บเงินก้อ.. ถูกแบบไม่น่าเชื่อเลย**ที่นี่รับสอนทำอาหารด้วยนะค่ะวันรุ่งขึ้นเราก้อมาเรียนทำอาหาร สนุกเบย~***ชื่อร้านพันพรรณ แต่เค้าชอบเรียกปุ่นปุ่น PUN PUN"|5
"ร้านที่สองที่ผมจะมารีวิวในวันนี้ เป็นร้านที่ขายอาหารอีสานประเภทส้มตำและยำ ที่มีคิวยาว และมีลูกค้าเข้าร้านไม่ขาดสายเลยและร้านส้มตำและยำที่ผมจะมารีวิวในวันนี้คือร้าน อีสานไฮโซ ครับ ^^ที่ตั้ง : ตลาดน้ำคลองลัดมะยมการเดินทาง : หากขับรถมาทางถนนบรมราชชนนี ให้เลี้ยวเข้าถนนพุทธฆณฑลสาย 2 แล้วขับตรงมาเรื่อยๆ ให้สังเกตปั้มน้ำมันเอสโซ่ทางด้านซ้ายมือ จะมีซอยเลี้ยวเข้าตลาดน้ำอยู่ทางด้านซ้ายมือ ขับรถเข้าไปนิดเดียวก็ถึงร้าน อีสานไฮโซ เป็นร้านแผงลอยที่ขายส้มตำและยำ ที่ขายดีเป็นพิเศษ เพราะมีลูกค้าเข้ามาอย่างไม่ขาดสาย ทำให้ต้องรอคิวนานพอสมควรร้านจะเป็นแผงลอยเล็กๆ ที่แบ่งครัวออกเป็น 2 ส่วนคือส่วนที่ทำยำและส้มตำ จะกินอะไรก็ต้องเข้าแถวให้ถูกที่นะครับเมนูอาหารของทางร้านก็จะเป็นเมนูส้มตำและยำแบบต่างๆ แบบที่ๆไหนมีขาย ที่นี่มีหมดโดยราคาส้มตำนั้นจะอยู่ที่ 30-35 บาท และยำราคา 40-45 บาทเท่านั้นสำหรับในวันนี้ผมสั่ง1. ส้มตำไทย รสชาติตำออกมาได้เผ็ดหวานอร่อยกำลังดีเลย เนื้อมะละกอเส้นเล็ก กรอบอร่อย กุ้งแห้งกับถั่วก็กรุบกรอบ กินแล้วสดชื่น อร่อยมาก2. ยำวุ้นเส้นทะเล รสชาติยำร้านนี้ทำออกมาได้รสที่สดชื่นมาก น้ำยำหวานเผ็ดนิดๆอร่อย วุ้นเส้นก็ลวกออกมาได้กำลังดี กุ้งปลาหมึกก็สดใหม่ ชอบๆสรุปคะแนนตามความคิดเห็นของผม (เต็ม 5 คะแนน)รสชาติ : 4.5 = รสชาติอร่อยพอๆที่จะสู้กับรสชาติตามร้านอาหารได้เลยครับบรรยากาศ : 2 = ร้านเล็กและคนเยอะ แต่ก็สามารถจัดการลูกค้าได้เป็นอย่างดีบริการ 2.5 : บริการรวดเร็ว ได้ไวราคา : 4 = ราคาไม่สูงมาก และปริมาณเหมาะสมข้อความ ความคิดเห็นและคะแนนต่างๆ เป็นความคิดเห็นส่วนบุคคล หากสร้างความไม่พอใจประการใดก็ขออภัยมาใน ณ.ที่นี้ด้วยครับนายลักกี้ Review at 11 / 12 / 55"|4
"ได้ยินชื่อเสียงของร้านนี้มานาน  พึ่งได้มีโอกาสเข้ามาลองชิม  บอกได้ว่าสมคำร่ำลือ  อาหารจานใหญ่มาก  ราคาตามคุณภาพ  บรรยากาศตั้งโต๊ะริมทะเล  เป็นร้านที่เหมาะกับการมาตะลุยกินกัน เมนูเด็ดของที่นี่  ผมว่าทุกเมนู  เพราะด้วยความสดของอาหารทะเล  บวกกับการปรุงที่รสชาติเยี่ยม  บอกได้คำเดียวว่า สุดยอด!!!!  เมนูที่เขาบอกว่าต้องจองกัน  คือ ปูม้า  ว่ากันว่า สด และ อร่อยมากๆ"|5
"ที่นี่เป็นร้านกระเพาะปลาที่โอเคที่สุดในเยาวราช กล้าพูดเพราะว่าร้านนี้ขายมานาน คนขายทำเอง ดูแลเองหมด จะไม่เหมือนกับตามรถเข็นข้างถนน ร้านนี้สะอาดด้วยแนะนำกระเพาะปลาใส่ไข่นกกระทา ใส่น่องไก่ ใส่ปู 50บาท ท้อปปิ้งเหล่านี้จะทยอยหมดถ้ามาหลังเที่ยง ถ้ากลัวไม่อิ่ม ให้บอกคนขายขอเส้นหมี่ ฟรีนะ"|3
"เจียงลูกชิ้นปลา ชื่อนี้คงรู้จักกันทุกคนวันนี้ลองเมนูใหม่ (ที่มีมานานละ)แต่ไม่เคยชิม "เย็นตาโฟแปลงกาย หรือ สุกี้ไฟ" (75 บาท) ชื่อน่ากลัวแท้ปริมาณเยอะใช้ได้ ดูจากสีสันไม่น่าจะร้อนแรงเท่าไหร่ แต่ผิดคาด สุดยอด !!! เผ็ดหูดับตับไหม้ คำแรกแค่สัมผัสลิ้น ไม่มีรสชาติอะไรเลย นอกจากความเผ็ดคนอื่นอาจจะไม่เผ็ดก็ได้นะคะ แต่ส่วนตัวแล้ว เผ็ดเกินบรรยาย สมชื่อสุกี้ไฟ ไฟลุกพรึบพรั่บ แสบท้องกันเลยทีเดียวสรุป กินต่อไม่ไหว จัด "เต้าทึง" (35 บาท) มาดับไฟโดยด่วน ค่อยยังชั่วหน่อย คนไม่กินเผ็ด ไม่แนะนำค่ะ ฮ่าๆ ด้วยความอยากรู้อยากลอง คราวหน้าขอเมนูจืดๆ ดีกว่าปล. ลืมถ่ายรูป "เต้าทึง" ฮ่าๆ มันเผ็ดซะลืมทุกสิ่งอย่าง ^^"|3
"ร้านอาหารบรรยากาศดี ตกแต่งสวยงาม เหมือนไปเที่ยวญุี่ปุ่น อาหารค่อนข้างเยอะพอสมควร แต่ไม่มีคนแนะนำว่ากินอะไรดี งั้นเริ่มกันที่อาหารเลย เอาที่เราได้ชิมแล้วกันนะ สั่งมาหลายอย่างมากแต่ได้ชิมไม่หมดทุกอย่างแบ่งคนอื่นกินมั่ง 555 -หอยเชลส์ปรุงรส รสชาติกลมกล่อมดีแต่ตัวหอยเล็กไปนิด-ข้าวไก่ทอด สมชื่อจริง ๆ มีข้าวโปะไก่ทอด แล้วก็มีซุปมิโสะให้ด้วย+เครื่องเคียง-นาเบะหมู เหมือนสุกี้ MK เลย เครื่องมาน้่อย มีแค่หมูไม่ชิ้นแล้วก็ เสริฟพร้อมหม้อเล็ก ๆ -ข้าวหมูทอดตุ๋น เครื่องมาเยอะ มีไข่และสาหร่ายใส่มาเต็ม -หมูย่างชาชู ก็เหมือนหมูย่างปรุงรสมา ไม่ได้แตกต่างจากหมูปิ้งเสียบไม้แถวบ้านเลย"|3
"ร้านกาแฟ บราวนี่ของผู้จัดละครอันขึ้นชื่อ วันนี้มางาน  ศิลปากรรวมใจเพื่อพ่อหลวง. ที่มหาวิทยาลัยศิลปากร วังท่าพระ เลยแวะมา บราวนี่อร่อยเข้มข้นสมคำร่ำลือ ราคา 150 บาท สตรอเบอรีเลมอนเนตโซดา 120 บาท เสียดายไม่มี สตรอเบอรี่ สมูทตี้ เลยอดกินสายไหม ครั้งหน้าละกัน"|5
"     ผ่านร้านเห็นคนเข้าตลอดไม่คิดอะไรมาก เลยแวะทานหน่อยก็แล้วกัน ร้านนี้ตั้งอยู่ถนนพิชัยสงคราม หรือถนนเส้นหน้าบิ๊กซีพิษณุโลกนั่นเอง หากมาจากแยกโคกมะตูม มุ่งหน้าไป big c ร้านจะอยู่ทางซ้ายมือเลยครับ เป็นร้านในอาคารพาณิชย์ 1 คูหา มีทั้งนั่งทั้งในร้าน และด้านหน้าร้าน เปิดบริการตั้งแต่เวลา 06.00 น. - 14.00 น. (หยุดวันอาทิตย์)     เมนูอาหารค่อนข้างหลากหลายไม่ว่าจะเป็นข้าวมันไก่ ข้าวหมูแดง ข้าวหมูกรอบ ข้าวขาหมู ก๋วยจั๊บ ต้มเลือดหมู+ข้าวเปล่า ต้มจืดสาหร่าย ต้มเห็ด 3 อย่าง บะหมี่เกี๊ยวครับ ราคาเริ่มต้นเพียง 35 บาทเท่านั้น ส่วนพิเศษก็ 45-50 บาท ว่ากันไปว่าจะสั่งอะไร สำหรับวันนี้เมนูที่ผมสั่งคือ ข้าวมันไก่ (35 บาท) และต้มเลือดหมู (35 บาท) ข้าวเปล่า (10 บาท) ครับ     ด้านรสชาติ เริ่มที่ข้าวมันไก่ ข้าวมันออกแห้ง ๆ ไป ไม่ชุ่ม ไก่ต้มก็เช่นกันเนื้อไก่แห้ง ๆ ด้านน้ำจิ้มค่อนข้างชอบนะ ขิงที่ใส่เป็นขิงละเอียด ใส่เหล้าจีนเล็กน้อย ไม่ค่อยได้ทานน้ำจิ้มข้าวมันไก่รสชาตินี้ ต่อไปคิวของต้มเลือดหมู ร้านนี้ทำเครื่องในยังไม่ค่อยดีเท่าไหร่ มีกลิ่นคาวนิด ๆ ใส่ใบจิงจูฉ่าย สรุปแล้วรสชาติก็พอทานได้ครับ ให้ไว้ที่ 2.5 ดาวปล.เป็นเพียงการแสดงความคิดเห็นส่วนบุคคลจากการทานในวันนี้และอ้างอิงกับร้านลักษณะเดียวกัน ถูกปากผม อาจจะไม่ถูกปากคุณ ชิมเอง จ่ายเอง บ่นเองจ้า (1,244)"|3
"เป็นร้านอาหารเวียดนาม ที่ราคาไม่แพงนะคะ แล้วรสชาต ก็อร่อยด้วยคะ ปกติเวลาไปทาน ก็จะสั้งแหนมเนือง ก๋วยจั๊บญวน หมูยอ หอยแครง น้ำจิ้มก็แซ่บ อร่อยคะ รอบล่าสุดที่ไปทาน ไม่ได้กินหอยแครง เพราะว่ามันหมด เสียดายมากคะ (ปกติไปรถโดยสารนะคะ เลยไม่ทราบเรืองที่จอดรถซักเท่าไหร่)"|4
"กินที่ร้าน2ชิ้น กลับบ้าน1ชิ้น สั่งตัวมองบลังเกาลัดมา กับอีกอันนึง จำชื่อไม่ได้คะ เป็นครีมชาเขียว ข้างล่างเป็นเหมือนพุดดิ้งคะ ตัวหลังนี่ชอบมากๆคะ ส่วนมองบลังมันหวานแล้วก็แห้งๆ กินแล้วติดคอ แอบเลี่ยนๆคะ อีกอันซื้อกลับบ้าน รู้สึกจะเป็นมูสช็อก อันนี้ถ้าใครชอบดาร์คช็อกโกแลต ต้องชอบคะ มันจะขมๆดีคะ การเดินทาง ขับรถไป หาที่จอดยากคะ แล้วร้านใกล้โรงเรียน ไปเจอช่วงเลิกเรียนติดยาวเลยคะ จอดแถวหน้าเซเว่น ติดกับร้าน จอดได้ไม่กี่คัน "|3
"ใครหาร้านปูม้านึ่ง เท่าที่ลองหลาย ๆ ร้านเลียบหาดปากน้ำแราณ ร้านนี้สดสุดละค่ะ ปูม้านึ่ง น้ำจิ้มรสกลมกล่มใช่กระเทียม พริก หอมแดงแบบสับละเอียด บรรยากาศ ริมทะเล มีหมา แมว ต้องมีไล่บ้าง แต่ชิลที่ริมทะเลเลยยอม อีกเมนูที่ใช้ได้ หมู หรือกุ้งกระเทียม ราดข้าว ทานง่าย ๆ อิ่มท้องค่ะ"|4
"เป็นร้านชาบู แบบบุฟเฟต์ ที่ให้เราสามารถรับประทานได้แบบไม่จำกัดเวลาเลย สามารถนั่งทานเท่าไหร่ก็ได้ เมนูค่อนข้างหลากหลาย มีทั้ง เนื้อ และหมู อาหารทะเลพวกกุ้ง ปลาหมึกก็มีเช่นกัน ของหวานที่ร้านจะเป็นไอศครีม หมายเหตุ ราคาบุฟเฟต์นี้ ไม่รวมน้ำ แต่ทางร้านมีเมนูน้ำรีฟิลด้วย"|4
"หากจะพูดถึงร้านฟังเพลงนั่งชิล แก็สโซลีน คงมีชัยและเป็นที่นึกถึงอันดับต้น เป็นร้านแฮงค์เอ้าท์ที่สมบูรณ์และครบเครื่องอันดับหนึ่งก็ว่าได้ของหาดใหญ่ เป็นจุดรวมพลแหล่งรวมคนหน้าตาดี ส่วนใหญ่จะเป็นนักศึกษา รวมไปถึงวัยทำงาน จุดเด่นของร้าน" เพลงเพราะ หลากหลายวงแนวดนตรี "มาครั้งเดียวรับรองติดใจ ... ได้เพื่อนใหม่เยอะเลย"|5
"ร้านนี้ไปทานตั้งแต่สมัยยังเรียนอยู่ม.บูรพา จนเรียนจบมาแล้วก็ยังไปทานอยู่เรื่อยๆ ทานตั้งแต่อาหารราคาจานละไม่ถึงร้อยจนปัจจุบับหลักร้อยแล้ว แต่ก็ถือว่ายังไม่แพงสำหรับย่านนี้ ราคาจานละ100 ไปหลายๆคนก็สั่งได้หลายอย่าง"|3
"หากผ่านมาเส้นบ้านบึงทีไร จะต้องแวะกินก๋วยเตี๋ยวร้านซอกตึกนี้เป็นประจำ วันนี้ก็ตั้งใจจะมากิน มาถึงตอนเที่ยงครึ่ง ไม่มีโต๊ะนั่ง ยืนเก้ๆ กัง ๆ สักพักจนได้นั่ง มาทานก๋วยเตี๋ยวที่นี่ ต้องใจเย็น ๆ หากหิวให้สั่งเมี่ยงก๋วยเตี๋ยวร้านข้าง ๆ ทานก่อนได้ น้ำซุปก๋วยเตี๋ยวใส่ปลาหมึกแห้งและกุ้งแห้งที่นี่ มีรสชาติหอมเตะจมูกมาก ๆหวาน กลมกล่อม เข้มข้น อร่อยกว่าหลาย ๆ ร้านที่ชิมมา เส้นบะหมี่เส้นหนา ๆ คล้ายเส้นราเมง แต่เหนียว หนึบ นุ่ม อร่อย สั่งเป็นต้มยำ โรยถั่วลิสงบด กรอบอร่อยมาก ๆ"|4
"ร้านสาขานี้จะแตกต่างจากสาขาอื่นที่เป็นร้านออกแนวหรูหราแต่สาขานี้เป็นแบบร้านนั่งสบายๆ ช่วงนี้เปิดใหม่ คนจะไม่เยอะแน่นร้านหรือต้องจองคิวแบบร้านสาขาอื่นและสาขานี้เปิดเช้ามากค่ะ ถูกใจคนตื่นเช้าอย่างเรามาก สาขานี้อยู่ในบริเวณจุดพักรถทางด่วนประชาชื่นที่เรียกว่า rest area ค่ะ ผ่านด่านเก็บเงินทางด่วนเข้ามาแล้วมีทางเบี่ยงซ้าย อยู่ติดกับร้านขนมบ้านอัยการและร้านชาochaya หาไม่ยากค่ะเปิด7โมงเช้าแต่เมนูจะน้อยกว่าสาขาหลักมาก เมนูส่วนใหญ่เป็นติ่มซำตัวเด่นของร้านอย่างซาลาเปาไข่เค็มลาวา ก๋วยเตี๋ยวหลอดและอื่นๆ เมนูพิมพ์อยู่บนกระดาษรองจานแผ่นเดียว มีเมนูเสริมเพิ่มเติมบนกระดาษตั้งโต๊ะแบบสามเหลี่ยมอีกเล็กน้อย ????????????เมนูในกลุ่มBBQ พวกหมูกรอบ หมูแดง เป็ดย่าง จะเริ่มเสริฟหลัง11.00น. นะคะ วันนี้เรามาเร็วเลยอดชิมไปค่ะภายในร้านตกแต่งเรียบง่าย นั่งสบาย ไม่มีห้องส่วนตัว โต๊ะขนาดเล็ก4 ที่นั่งเป็นส่วนใหญ่ ไม่มีอาหารทานเล่นประจำโต๊ะอย่างหัวไชเท้าดองให้นะคะราคาอาหารใกล้เคียงกับร้านหลัก ไม่คิดservice charged แต่บริการดี เติมเครื่องดื่มตลอดไม่ต้องเรียกวันนี้มาแต่เช้าเลยจัดไปเบาๆดังนี้ค่ะ????ซาลาเปาไข่เค็มลาวา_แป้งนุ่มเนียน ไส้เหมือนคัสตาร์ดครีมแต่เหลวกว่าและหอมไข่แดงเค็ม หวานมันอร่อย????ขาไก่นึ่งเต้าซี่_ชอบกินส่วนนี้ค่ะ แทะเพลินดี มีพริกเผามาให้ด้วยเพิ่มรสเผ็ดและแก้เลี่ยนได้ดี????ฮะเก๋ากุ้ง_แป้งไม่บางมาก ใสเหนียวนุ่ม ไส้กุ้งเด้งดีมีเผือกปนมาด้วย อร่อยชอบ????ฟองเต้าหู้ไส้หมูและกุ้งทอด_ราดซอสมาจะนุ่มๆรสอ่อนแต่ชอบ????ข้าวนึ่งขาไก่และซี่โครงหมู_มาสไตล์อบหม้อดิน ข้าวสุกเรียงเม็ดสวยหอม เติมพริกเผาหน่อย อร่อยเกลี้ยง????เครื่องดื่มเลือกเก๊กฮวย_เป็นแบบรีฟิลค่ะ จะสั่งร้อนหรือเย็นก็ได้ราคาเดียว30บาทใครชอบทานอาหารจีน แบบสะดวกง่ายๆ แต่เมนูจะไม่เยอะมาก เปิดเช้า มาเดี่ยวหรือคนน้อยๆเหมาะมากค่ะที่นี่ แต่ถ้ามาคนเยอะแนะนำสาขาหลัก เมนูอาหารจะเยอะกว่าค่ะ"|4
"เป็นร้านอาหารที่อยู่ โรงแรมระดับ5ดาว ราคาไม่ต้องพูดถึงแอบโหดเบาๆ รสชาติอาหารขอบอกเลยว่า อร่อยมากๆไแบบไม่มีที่ติ วัตถุดิบที่ใช้ของร้านนี้ ระดับ 7ดับโดยเฉพาะเนื้อ มันสุดยอดมากๆๆอยากให้ทุกคนได้ลองไปชิ้มกัน"|5
"ร้านเหมาะมากสำหรับถ่ายรุป มุมน่ารักๆ เที่ยวมาเหนื่อยๆหใดแรง มานั่งพักที่นี่เหมือนได้ชุบชีวาไปลุยกันต่อ สั่งอาหารเบาๆกิน รสชาติพอใช้ได้เลยผ่าน(แต่ไม่ได้อร่อยจนห้ามพลาด) จานใหญ่ต้องแบ่งกินสองคน มุมสวยก้อน่านั่งไม่ร้อนมาก แต่พอดีเหนื่อยขอพักห้องแอร์ดีกว่า เสียอย่างเดียวอาหารและเครื่องดื่มแอบแพงไปนิด"|4
"ใครชอบทานอาหารรสจัดมาร้านนี้รับรองไม่มีผิดหวัง แซ่บ จัดจ้านสะใจ โดยเฉพาะเมนูผัดเผ็ดกินแกล้มเบียร์ลงตัวสุดๆ แต่หากคนไม่กินเผ็ดอาจถึงกับทานไม่ได้เพราะพริกแกงเค้าตำเองออกแนวผัดเผ็ดแบบป่า อาหารมีทั้งจานเดียว และกับข้าว เมนูอาจมีให้เลือกไม่เยอะแต่อร่อยทุกเมนู"|5
"ติดใจร้านนี้ ทั้งเมนูของหวาน เบเกอรี่ และบรรยากาศ ความสะดวกสบาย ความโปร่งโล่ง นั่งชิว นั่งเม้า นั่งเนิดได้สบาย จอดรถก็สะดวกค่ะ พอนึกถึงร้านนั่งหาที่พักหลบร้อน เลยต้องกลับมาที่นี่อีก????วันนี้สั่งลาเต้เย็น???? มาดับร้อน รสชาติก็มาตรฐานและเพื่อนสั่งเครื่องดื่มแนะนำอีกแก้ว☕️ จำชื่อไม่ได้เป็นกาแฟ แต่ข้างล่างมีซอสสตรอเบอรี่อยู่ด้วย แปลกดีค่ะStrawberry-Kiwi Cheese Cake ???????????? ราคาสูง ชิ้นเล็กไปหน่อย ผลไม้ชิ้นใหญ่แต่คำดี แต่ตัวฐานครัสไม่กรุบ กับเลเยอร์ของชีสยังไม่สุดค่ะ ไม่ค่อยหอม ถือว่าอร่อยแบบทั่วไปไม่วาวไว้มาลองขนมอื่นๆในตู้อีก????"|3
"วันนี้จะมาแบบมินิรีวิว ร้านนี้เป็นร้านอาหารออกแนวน่าจะเป็นอาหารจีนนะ แต่ชื่อไทยมาก เจ้าของสโลแกน “อย่าลืม...คิดถึงสีฟ้าเวลาหิว” แล้วเวลาหิวจัดๆอย่างนี้ เราก็เลยนึกถึงร้านนี้ขึ้นมา ร้านนี้มีหลายสาขานะ เท่าที่รู้ก็มีเทอมินอล เซนทรัลเวิร์ล แล้วก็สยาม วันนี้เรามากินที่สาขาสยามกัน วันนี้จัดขนมจีบเบาๆมาเป็นออเดิฟก่อน ขนมจีบสีฟ้าของจริงเค้าบอกว่าต้องลูกเล็กพอดีคำ ก็ตามนั้นแหละ เสิร์ฟมาพร้อมกับน้ำจิ้มที่ตอนแรกเข้าใจว่าเป็นจิ๊กโฉ่หรือซอสเปรี้ยว แต่นี่ไม่ใช่ มันออกหวานๆหน่อย ก็อร่อยไปอีกแบบ ขนมจีบลูกเล็กพอดีคำ เด่นที่แป้งบางและไส้แน่น ส่วนจานหลักเราสั่งข้าวราดหน้าไก่ไข่ดาว สิ่งแรกที่เห็นคือไข่ดาวเยิ้มกำลังดีเลย แล้วน้ำซอสที่ราดมาก็ราดมาแบบชุ่มฉ่ำมาก คนที่ไม่ค่อยชอบทานข้าวแฉะๆคงไม่ปลื้มมากนัก แต่สำหรับเราสบายมาก น้ำราดอร่อยดี รสชาติกลมกล่อม ค่อนไปทางหวานนิดๆ แต่ติอยู่อย่างเดียวคือไก่มาเหมือนเศษไก่ ไม่ใช่ว่าน้อยนะ แต่มันแบบไม่เป็นชิ้นเป็นอัน คล้ายๆไก่ฉีก แต่ไม่ใช่ มันเป็นไก่ชิ้นเล็กๆอ่ะ กินแล้วแอบขัดใจ เพื่อนเราที่มาด้วยกันสั่งข้าวไข่ข้นหมูแดง อันนี้หอมเนยจางๆ แต่จืดมาก หมูแดงก็มาเป็นชิ้นเล็กๆอีกเหมือนกัน แล้วหมูแดงก็ออกจะแข็งๆ รวมๆแล้วจานนี้ไม่ผ่านอย่างแรงเลย นอกจากสองเมนูนี้ก็ยังมีเมนูน่ากินอย่างอื่นอีกอย่างอีหมี่ ไม่รู้เป็นอะไรยังงัย รู้แต่ชื่อแปลกดี แล้วก็พวกเมนูเป็ดย่าง กับหมูตุ๋นก็น่ากิน แล้วก็ดูน่าจะเป็นชิ้นเป็นอันกว่านี้ รวมๆแล้วเราว่าก็พอกินได้แหละ แต่อาจจะแพงไปนิดถ้าเทียบกับคุณภาพ แต่ก็ไม่รู้ว่าสาขาอื่นหรือเมนูอื่นเป็นยังไงบ้างนะ เพราะเห็นคนก็มากินเยอะเหมือนกัน ตอนแรกบอกว่าเป็นมินิรีวิว แต่ตอนนี้เราว่าไม่มินิแล้วล่ะ ยาวเชียว อ่านกันเบื่อรึป่าว ไว้วันหลังจะพยายามเขียนให้สั้นกว่านี้แล้วกันเนอะ"|3
"Tuscany Thai Cuisine ชื่อนี้ไม่เคยได้ยินมาก่อน ยอมรับกันเลยว่ารู้จักร้านนี้ล่วงหน้าก่อนวันเดียว Tuscany เป็นร้านปานกลางที่ไม่เล็กไม่ใหญ่ ตั้งอยู่ในกรุงเทพ ที่เราสามารถเดินทางได้อย่างสะดวกสบายด้วยรถยนต์ส่วนตัว ตัวร้านบรรยากาศดี เอาเป็นว่า ไม่น่าเชื่อเลยว่าจะมีร้านแบบนี้อยู่ในซอยเล็กๆอย่างพหลโยธิน23 ผมกะเพื่อนนัดปาร์ตี้กินเลี้ยงกันตามประสา เราค้นหาข้อมูลในอินเตอร์เน็ตกันอยู่นาน เพราะไม่รู้ว่าจะไปทานอะไรที่ไหนดี โจทย์ของเรางานนี้คือ อาหารอร่อย บรรยากาศดี นั่งชิลๆได้ เดินทางสะดวก ไม่ไกลและเหมาะกะเด็ก Tuscany เลยเป็นคำตอบที่ทุกคนลงความเห็นว่า เหมาะที่สุด เพราะจากที่ร่ำลือในอินเตอร์เน็ต เราคาดว่าที่นี้ต้องมีดีแน่นอน เราไปถึงประมาณ 5โมงเย็น ผมและเพื่อนเผื่อเวลากะหลงกันเต็มที่ แต่งานนี้ง่ายกว่าที่คิด แค่เลี้ยวเข้าไปในซอยพหลโยธิน23 แล้วตรงไปเรื่อยๆ ก้อเจอร้านที่เด่นเป็นสง่าอย่างชัดเจนแล้ว ภายในร้านแบ่งออกเป็นสองส่วน มีทั้งoutdoor และ indoor ให้เลือกกัน เราเลือก indoor ด้านใน เพราะว่าเอาไอตัวเล็กไปด้วย แต่ยอมรับว่าด้านนอกบรรยากาศดีกว่า ผมกะเพื่อนไปกัน 5 คน สั่งอาหารไปทั้งหมด 9อย่าง ไม่นับรวมของหวานอีก 3ที่ ไม่แน่ใจเหมือนกันว่าตายอดตายอยากมากจากไหน กินกันได้ขนาดนี้ อาหารส่วนใหญ่ตกที่ 200-300บาท ค่าเสียหายมื้อนี้ 3540บาท ซึ่งผมถือว่าโอเคนะ อาจจะสูงไปสักหน่อย แต่รายการอาหารที่สั่งก้อไม่น้อยเลย รสชาติอาหารก้ออร่อยถูกใจ สำหรับผมอาหารที่นี้ รสชาติค่อนข้างถูกปาก ถูกปากแค่ไหนผมไม่แน่ใจ แต่อาหารมาก้อเหลือแต่ซากจานไว้เป็นหลักฐานเท่านั้นเอง ถึงร้านจะไม่ใหญ่โต แต่ไม่รู้สึกแออัด มีมุมถ่ายรูปสวยๆบ้าง ส่วนการบริการ ผมบอกได้เต็มปากเลยว่า ที่นี้บริการดี พนักงานสุภาพและเป็นกันเอง รู้สึกสบายใจที่ใช้บริการ ผมว่าร้านนี้ เป็นอีกร้านนึงที่น่าสนใจเลยคับ"|4
"1 ร้านนี้ตั้งอยู่ในโรงอาหารชั่นใต้ดิน ตึกฉบ  ของมอ บรรยากาศเป็นห้องเล็กๆ แนวยาว แต่เป็นกระจกรอบ  ดูไม่อึดอัด ติดแอร์เย็นสบาย แต่ที่นั่งน้อย ถ้าตั้งใจมานั่งจิบกาแฟ ชิล ๆ  น่าจะไม่ใช่คำตอบ2 เมนู เหมือนตามปั๊ม  แต่มี coffee marble เมนูโปรด  ที่เคยกินที่สนามบินดอนเมือง  ราคาถูกกว่าแค่  75  บาท  บาริสต้าชงได้ดั่งใจค่ะ  หวานน้อย  อย่างที่สั่ง3บริการ  แยกคนรับออร์เดอร์  กับคนชง แต่  คิวยาวทุกครั้งที่มา  สั่งแล้วเดินไปกินข้าวกลับมายังไม่ได้เลย "|4
" ห้องอาหารประจำโรงแรมฮิลตันที่เฮลซิงกิ ฟินแลนด์ อยู่ติดกับสนามบินเลย  ตกแต่งสไตล์โมเดิร์น มีความเรียบหรู ห้องอาหารจุคนน่าจะได้เป็นร้อย  ความเด่นของอาหารเช้าที่นี่คือมีความหลากหลายมาก มีไข่ให้เลือกหลายชนิด นอกจากไข่ดาว ไข่คน ไข่ต้มแล้ว  ยังมี egg muffin คล้ายๆไข่ตุ๋น และมี"Perfect egg" ที่รรภูมิใจนำเสนอ คือต้มที่อุณหภูมิ 64องศาจนไข่มีsilk&Velvet texture ประมาณไข่ลาวามั้ง????และยังมี ซอสHollandaiseเพื่อให้ทำegg benedictเอง   มีน้ำผลไม้เก๋ๆบริการเสริมพิเศษให้ดื่มด้วย เป็นนํ้ามะม่วงกับน้ำส้มแบบคั้นสดและบลูเบอรี่สมูทตี้   ถือเป็นอาหารเช้าที่ครบถ้วนและอร่อยด้วย ทางรรเพิ่งปรับปรุง ห้องอาหารเช้าครั้งใหญ่เมื่อปลายปีที่ผ่านมา  "|4
"บัวลอยน้ำขิงเจ๊อ้วน ชูจิต จุดกำเนิด sweet circle (ร้านรุ่นลูก)  บัวลอยน้ำขิงสุดเทพ ที่นี่ขาย 35 บาท ในขณะที่ sweet circle ขาย 40 บาท ต่างกันนิดนึงที่ร้านนี้จะปั้นบัวลอยแป้งหนากว่าและไส้น้อยกว่าร้าน sweet circle นิดเดียว (ไม่ใช่แฟนพันธ์อาจจะจับสังเกตุจุดนี้ไม่ได้) น้ำขิงรากบัวแปะก๊วย ไม่หวานดีส่วนน้ำขิงเผ็ดไปหน่อย อาจจะเป็นเพราะมาดึกเกือบเที่ยงคืน น้ำขิงก้นหม้อเลยทั้งข้นทั้งเผ็ด แต่ยังอร่อยเหมือนเดิม"|4
"ร้านแสนจะธรรมดาแต่ซ่อนความอร่อยจนมนุษย์ป้าทั้งหลายที่มาต้องสั่งเป็นอย่างน้อยสองชาม. ชามแรกที่สั่งมาเป็นเส้นหมี่น้ำตกลูกชิ้นหมู รสจัดจ้านแทบไม่ต้องเติมส่วนผสมใดๆลงไปสำหรับผู้ที่ชอบรสจัดก็เติมเครื่องลงไปไม่มากเท่าไหร่ เจ้าของร้านใจดียกกากหมูมาเป็นเครื่องเคียงมนุษย์ป้าอย่างเราลงมือจัดการจนหมดเกลี้ยงชาม.  จากนั้นก็ลองบะหมี่เส้นกลมต่อ รสชาติเหมือนเดิม. กลมกล่อม พวกเราไปถึงช่วงเที่ยงพอดี. อากาศร้อนอบอ้าว. เจ้าของให้เราบริการตัวเองมีน้ำแข็งมาให้พร้อมกับเสริฟเองไปเลย หลังจากอิ่มเป็นที่เรียบร้อยหันมาดูบรรยากาศของร้านบ้าง ลักษณะเป็นบ้านเดี่ยวมีบริเวณ โต๊ะน่าจะไม่เกิน10ตัว สะอาดสะอ้าน เจ้าของและลูกมือหน้าตายิ้มแย้ม ตินิดนึงว่าควรมีพัดลมบริการบ้าง เพราะร้อนมากๆยิ่งเที่ยงวันอาจอารมณ์เสียกันได้ถ้ารอนานๆ สรุปว่าอร่อยจริงราคาไม่แพง หาร้านง่ายไม่ยาก"|4
"สวัสดีครับวันนี้จะมารีวิวร้านคริสปี้ครีมสุดอร่อย ทางร้านมีเมนูให้เลือกหลากหลายมากมาย แต่ทานไม่บ่อยมากเพื่อนๆ สมาชิกมีเมนูไหนเด็ด ลองมาแนะนำกันดูนะครับ แต่ว่าส่วนตัวแล้วผมชอบ ออริจินอล อะครับอร่อยหวานดี"|4
"มาร้านนี้ต้องทำการบ้านมาก่อนนะค่ะ ว่าจะทานอะไร หรือ เมนูที่ควรสั่งที่เป็นทีเด็ดของร้่านคือไร เพราะ เมนูร้านนี้ เค้าไม่มีรูปให้เราจินตนาการความอร่อยเลยค่ะ เป็นชื่อเมนูล้วนๆ แต่มาครั้งนี้ อยากกินมากที่สุดคือ สปาเกตตี้ไข่กุ้ง ตั้งใจมากินจานนี้ทีเดียว แล้วก้ไม่ผิดหวังเลย รสชาติ กลมกล่อม นัวมาก มีรสชาติเผ็ด นิดๆ ทำให้ไม่เลี่ยนไข่กุ้งมาก ซอสที่คลุกกับเส้นสปาเกตตี้ ช่างเข้ากันดีมากๆและอีกอย่างนึงที่ต้องสั่ง คือ คริสปี้โรล krispy roll ข้าวปั้นไส้ปูนิ่มชุบแป้งทอด กะ เทมปุระ อร่อยสู้ดดดยอด ถูกใจคนชอบกินของทอดกันเลยทีเดียว ส่วนเมนูอื่น รู้สึกเฉยๆนะ อย่าง Korokke ปู หรือมันบดทอดไส้ชีสเยิ้มๆสอดไส้ปู ที่เค้าบอกว่ามาร้านนี้ต้องสั่ง ส่วนตัวเราว่ามันเลี่ยนเว่อร์ แต่แล้วแต่คนชอบนะค่ะ ทีเด็ดอีกอย่างร้านนี้มีเครื่องดื่มอร่อยๆให้เลือกเยอะเลย"|5
"ผมมากินร้านนี้สองครั้งละครับเป็นร้านเล็กๆ บ้านๆ รสชาตกลางๆ ราคาย่อมเยา คิดว่าน่าจะแนะนำเลยทีเดียว ถ้าคนชอบรสmildคงเป็นร้านที่อร่อยร้านนึง แต่ผมค่อนข้างจะทานรสเข้มข้น ก็ถือว่าพอได้ ปรุงเพิ่มนิดหน่อย วันนี้ผมทาน ชาชูราเมง ซุปเฉยๆ(ค่อนข้างจืด) เส้นเฉยๆ แต่ความโดดเด่นอยู่ที่ หมูชาชูครับ ต้องยกให้ว่าเค้าทำอร่อย ไม่ค่อยมีมัน นุ่มและชุ่มฉ่ำเล็กๆในปาก ผมกล้าพูดเลยว่าอร่อยกว่า ซูเทจิของที่วีแชมเปี้ยนอีกครับ รายนั้น หมูแห้ง เย็นและมีกลิ่นสาบๆ(ความเห็นส่วนตัวนะครับ) อย่างอื่นก็รสชาตอร่อยแบบmildอ่ะครับ ทงคัสสึอร่อยดี แต่ผมว่าทอดนานไปหน่อย แข็งไปนิดนึง แต่ว่าไม่ได้เสียหายอะไรมากครับ โดยรวมอร่อยดีครับ"|4
"ร้านอาหารที่ดูจากภายนอกเหมือนจะเป็นร้านเล็กๆ แต่พอเดินเข้าไปข้างในตรงข้ามเลยค่ะ กว้างขวางมาก มีโซนภายในและภายนอก ถูกล้อมรอบด้วยห้องกระจกตกแต่งเก๋มากๆค่ะ โซฟาตัวใหญ่ๆ นั่งสบาย ..มีกาแฟ ขนมเค้ก และ เบียร์ อาหารอิตาเลี่ยน..ถ้าช่วงเวลากลางวันจะมีอาหารไม่กี่ประเภท วันนี้มามี3เมนู คือ พิซซ่าแป้งบาง(เราสั่งมาทาน) อร่อยค่ะ แป้งบางกรอบ ,สลัด ,พาสต้า ..ช่วงเย็นครัวเปิด 5โมงค่ะ ...เวลาเปิดปกติ 11.00-24.00น. ..มีที่จอดรถกว้างขวางอยู่ด้านหลังร้านค่ะ"|4
"นี่เลย แนะนำ เราว่าเซตนี้คุ้มนะ เมจิก 5 คอมโบ 499 บาท ในเซตประกอบด้วย พิซซ่าชีสซี่เมจิก  (ขนาดกลาง ) + พิซซ่าแป้งหนานุ่ม (ขนาดกลาง) หน้าใดก็ได้ เราสั่งหน้าฮาวาเอี้ยน + สปาเก็ตตี้ผัดฉ่าไส้กรอกไก่ + การ์ลิคไบท์ + ปลาโดนัท แล้วเราก้สั่งชีสสติ๊ก และไก่บาร์บีคิว + ไก่นิวออลีนเพิ่มอีก 12 ชิ้น มื้อนี้กินกัน 4 คนแบบจัดหนัก- พิซซ่าชีสซี่เมจิก  แป้งหนานุ่ม อร่อยอ่ะ ชอบมาก คือขอบมันจะเป็นขอบชีสแบบกรอบ ๆ ฉีกแล้วจิ้มชีสอร่อยดี แบบสะใจสำหรับคนรักชีสมากอ่ะ- พิซซ่าหน้าฮาวาเอี้ยน สำหรับหน้านี้ เบสิคอยู่แล้วเนอะ อร่อยเสมอต้น เสมอปลายอยู่แล้วค่ะ สำหรับร้านนี้- เบรดสติ๊กส์และดิปปิ้งซอส เมนูนี้เป็นของทานเล่นที่ไม่ได้โดดเด่นอะไร เป็นขนมปังอบกรอบ จิ้มกับค็อกเทลซอส - ปลาโดนัท เมนูนี้เป็น โดนัทปลาที่เสริฟมาพร้อมกับซอสบาร์บีคิว ส่วนตัวเราชอบซอส เข้มข้นอร่อยดีค่ะ- สปาเก็ตตี้ผัดฉ่าไส้กรอกไก่ เมนูนี้รสชาติไม่ค่อยจัดจจ้านเท่าไหร่ เหมือนไม่ค่อยเข้มข้น แต่ไส้กรอกอร่อย- ไก่บาร์บีคิว รสชาติชุ่มฉ่ำดี ไก่นุ่ม ส่วนตัวชอบรสนี้มากกว่านิวออร์ลีนส์ค่ะ- ไก่นิวออร์ลีนส์ เป็นส่วนปีกไก่อบ รสชาติธรรมดาดั้งเดิมของทางร้าน- ชีสสติ๊ก งานดี ชีสยืด หนึบหนับมาก ฟินค่ะมื้อนี้ลืมนับแคลกันเลยทีเดียว"|4
"ร้านริมอ่าวประจวบ ช้าง ลีโอ ขวดละ 70 กินกันชิวๆ ให้เมากันไปข้าง เบียร์นอกบาน โฮการ์เด้น สเตล่า บลาๆๆ อาหารจะสั่งก็ได้ไม่สั่งไม่มีใครมากดดัน จะสั่งเบียร์สดเป็นแก้วเดินดื่มริมหาดไปใครจะว่า เหล้าปั่นก็มีเหมาะกับสุภาพสตรีทุกเพศทุกวัย แค่โถละ 150 อย่าไปยึดติดไรมาก มันจะฟิน ชีวิตง่ายๆ มา Plus Bar เชื่อดิเห้ย"|4
"เพื่อนพามานั่งกินส้มตำร้านนี้ บอกว่าเป็นร้านเด็ด พอมาถึงร้าน ก็เจอเด็ดแรกเลย คือ คนนั่งเต็มร้าน ต้องยืนรอคิว มีบริเวณให้ยืนรอคิวด้วย แสดงว่ารอกันเป็นเรื่องปกติ สุดยอดๆๆ รอไม่นานก็ได้โต๊ะพอได้โต๊ะ ก็เสริฟอาหารเลย รวดเร็วมากๆ (สั่งไว้ตอนยืนรอ)ยกความเด็ดที่ 2 ให้ตำถาด ตำปูปลาร้า แซบมาก เผ็ดพอดีๆ เครื่องเคียงมาครบ คอหมูย่างก็อร่อย ไก่ทอดก็อร่อย คืออร่อยไปหมดต้มแซบกระดูกหมู เป็นกระดูกอ่อนทุกชิ้น กรึบๆมากๆๆ"|5
"ตามหาก๋วยเตี๋ยวเนื้อตุ๋นอีกร้านหนึ่งที่ขึ้นชื่อ ชื่อก็บ่งบอกว่า "รสเยี่ยม" เห็นว่าร้านนี้มีที่มา มีหลายสาขาตามต่างจังหวัด ผมเองก็ว่าจะแวะมาหลายที บางทีก็นึกไม่ถึงบ้าง หาร้านไม่เจอบ้าง หาที่จอดรถบ้าง วันนี้ตั้งใจขับรถอย่างช้าๆ เพื่อชะลอที่จะทานร้านนี้ วันนี้โอกาสเหมาะ หาร้านเจอ ที่จอดรถสะดวก จึงไม่ลังเลที่จะแวะครับ     ร้านนี้ตั้งอยู่ริมถนนสิงหวัฒน์ ถนนเส้นหลังเมืองพิษณุโลก อยู่ใกล้ๆ กับสี่แยกบ้านคลอง หากมาจาก จ.สุโขทัย หรือมาจากฝั่งห้างสรรพสินค้า central plaza phitsanulok ก่อนถึง "สี่แยกบ้านคลอง" (ที่จะเลี้ยวขวาไปเส้น มน.) ชะลอรถ แล้วหาที่จอดรถริมถนนได้เลยครับ ร้านจะอยู่ทางซ้ายมือ ตอนแรกก็ว่าหาที่จอดรถยาก แต่พอเข้าไปในร้านเห็นป้ายบอก สามารถจอดรถในโรงแรมที่อยู่ใกล้ๆ ร้านได้ครับ     บรรยากาศร้านนี้เป็นอาคารพาณิชย์ 2 คูหา ทำให้ร้านค่อนข้างกว้างขวางพอสมควร โต๊ะ-เก้าอี้ ดูสะอาด เป็นระเบียบ แต่ละโต๊ะมีตะกร้าขยะใบน้อยๆให้ มีเมนูและราคาบอกชัดเจน แถมยังบอกราคาวัตถุดิบที่ใช้ในแต่ละวันตามราคาตลาดด้วยครับ ตู้และหม้อก๋วยเตี๋ยวอยู่ติดผนังทางด้านขวา วางอุปกรณ์เครื่องปรุงต่างๆ ไว้อย่างเป็นระเบียบ ของสดก็มีตู้กระจกน้อยๆ ฝาปิดมิดชิดไว้อย่างดี เข้ามาร้านนี้แล้วยังมีคำคมให้อ่านเล่นๆ มากมาย แม้กระทั่ง wi-fi มีให้ แต่ก็ยังต้องถอดรหัสเอง 555 (password = หนึ่งปีมีวันแม่สองครั้งที่ร้อยเอ็ด) แอบนึกในใจ ... ไม่ใช้ก็ได้ !!! ร้านนี้เปิดทุกวันตั้งแต่เวลา 09.00 น.-15.00 น. ครับ มาชิม มาลองกันนะ     ผิดหวังสักหน่อยนะครับ สำหรับคนที่ไม่ทานเนื้อ เพราะว่าร้านนี้ไม่มีหมูให้ทานเลย เนื้อล้วนๆ ครับ ไม่ว่าจะเป็นเนื้อตุ๋น ที่จัดว่าเด็ด ลูกชิ้นเนื้อ และส่วนของเนื้อต่างๆ ที่ลวกกันสดๆ ทั้งเนื้อสด ตับ ม้าม ไส้ ผ้าขี้ริ้ว และหัวใจ สำหรับราคาก๋วยเตี๋ยวก็จะอยู่ที่ 45 บาท (พิเศษ 50-60 บาท) เกาเหลา 50 บาท ลอยน้ำ 50 บาท ลวกรวม 80 บาท ครับ สำหรับวันนี้สั่งเป็นเกาเหลาข้าวเปล่า ในราคา 57 บาท และเส้นเล็กรวมเนื้อ ราคา 45 บาท คุณภาพและรสชาติเป็นยังไงมาดูกันครับ     เริ่มต้นกันด้วยสิ่งที่ค่อนข้างชอบคือ "เนื้อตุ๋น" ตุ๋นได้เปื่อย นุ่ม สุดๆ ผมว่าทำได้เปื่อยกว่าหมูตุ๋นที่บางร้านทำด้วยซ้ำ ชอบมาก น้ำซุปออกแนวเนื้อตุ๋น กลมกล่อม อร่อยถูกใจ เป็นน้ำซุปก๋วยเตี๋ยวเนื้อตุ๋นที่ตามหา และคงหาไม่ได้บ่อยนัก ส่วนประกอบของเนื้อต่างๆ สด ใหม่ทุกวัน ลวกมาพอดี ทำให้ทานได้ง่าย โดยรวมวันนี้ รสชาติถือว่าผ่าน เชิญชวนให้มาลองกันครับ     สุดท้ายในเรื่องของการบริการ มีการจัดการร้านที่ดี แบ่งหน้าที่กันทำ พนักงานรวมไปถึงเจ้าของร้านพูดจา และให้การบริการที่ดีครับ แต่ละโต๊ะมีน้ำชาไว้บริการ ถือว่าค่อนข้างประทับใจ (แต่คิดราคาน้ำแข็งแก้วละ 1 บาทนะ) สรุป  - รสชาติ 4/5        - บรรยากาศและความสะอาด 4/5        - การบริการและความรวดเร็ว 4/5        - ความคุ้มค่าและราคา 4/5     โดยรวม 4 เต็ม 5     ปล.เป็นเพียงการแสดงความคิดเห็นส่วนบุคคลจากการทานในวันนี้และอ้างอิงกับร้านลักษณะเดียวกัน ถูกปากผม อาจจะไม่ถูกปากคุณ ชิมเอง จ่ายเอง บ่นเองจ้า (#752)"|4
"ทำงานพอบ่ายๆเริ่มง่วงเลยแอบแซ๊บออกมาเดินเล่น กินขนมให้มีพลังกลับไปทำงานต่อค่ะวันที่ไปกินกันเป็นวันอังคาร เดินมาที่พอร์จูน พร้อมบัตรสมาชิกswensen เพื่อใช้โปรซื้อ1 สกูป ฟรี 1 สกูป เข้านั่งแล้ว พนักงานก็เอาเมนูมาให้เลย รสไอศรีมหลากหลายรอให้เราเลือกชิมอยู่ >< เรน ฟอเรส ชอกโกแลตเนื้อเข้มข้น มีคล้ายๆมาชเมลโล นุ่มๆในเนื้อด้วย สภาพเหลวไปหน่อยเพราะสั่งใส่โคนแต่ทำมาผิด ใส่ถ้วยมาแทน เลยบอกเค้าว่าสั่งโคน ได้กลับมาแบบนี้นึกว่าจะเอาโคนมาปักให้ซะอีก แบบนั้นน่าจะดูดีกว่านะ กินโคนมันคุ้มกว่าค่ะ ในราคา 25 บาท"|3
"cocoichubanya curry house สาขาเมกาบางนา ก้อมีนะจ้า อยู่ชั้น 2 ด้าน นอกหาไม่ยาก เดวก้อเจอ ส่วเรื่องสรขาติไม่ต้องพูดถึง อร่อยเหมือนเดิม ทุกอย่าง ร้านนี้โอเคนะ สะอาด ได้มาตราฐาน อร่อย เหมือนเดิม เพิ่มเติ่ม คือ สาขาใหม่ นะจ้า"|3
"ร้านนี้เป็นร้านรถตู้ค่ะ คือเปอดร้านบนรถเลยคนขายเป็นคุณลุงท่าทางใจดีคนนึงค่ะหน้าตาเป็นมิตรมากเลย มีครั้งนึงเราไปกินตอนอากาศร้อนๆแล้วกินน้ำชาที่ลุงให้หมดถ้วย ซดทีเดียว ลุงก็บอกเอาอีกไหมแล้วก็เติมให้ตลอดเลย น่าร้าคคคคค ><แป๊ะก๋วย เต้าทึง รังนกลุงก็อร่อยมากเลยค่ะเราชอบแปะก๋วยมากเลย ปกติเราไม่เคยกินเลยค่ะมันขมๆไงไม่รู้ แต่ของลุงไม่ชมมากค่ะ กินกับรังนกหรือนมสด เข้ากันสุดๆเลยชื่นจายยยย กินตอนหน้าร้อนก็หวานเย็นชื่นใจ กินหน้าหนาวก็เลือกทานเป็นนมร้อนก็ฟินนะ"|4
"อันนี้เป็นรีวิวเพื่อนผมนะค่าปป พอดีผมไม่ค่อยชอบกินเนื้อเท่าไหร เเต่พอถามเพื่อนเพื่อนบอกอร่อยมากก เนื้อสดนุ่มสะอาด อร่อย รสชาติดีไม่ต้องปรุงก็อร่อยเเล้ว ผมก็เลยอยากลองชิมเเต่เอาไว้คราวหน้าละกันน เชิญเลยนะค่าปมาลองดู"|4
"ร้านบ้านไร่กาแฟ หรือ บ้านไร่ใบกระเพา เดินทางสะดวก สามารถมา บีทีเอสเอกมัย Exit 1 ลงเเล้วถึงเลย หรือขับรถมาก็มีที่จอดรถ ร้านอยู่ข้างศูนย์โชว์รูมฮอนด้า อาหาร มีตั้งแต่ ซูชิ อาหารญี่ปุ่น ถึงอาหารจานเดียว ซีฟู้ด และอาหารอีสาน รสชาติปานกลาง บางอย่างไม่อร่อย ราคาค่อนข้างสูงเมื่อเทียบกับคุณภาพ แต่น่าจะเป็นสถานที่ชื่นชอบของนักท่องเที่ยวเริ่มที่อาหารแต่ละจานกันเลย - ไก่ย่างตัวมีโปรโมชั่น สั่งคู่เบียร์จะถูกกว่า ไก่ย่างนุ่ม โรยกระเทียมเจียวกรอบมา เสริฟ์พร้อมน้ำจิ้ม 3 แบบ แจ่ว, น้ำจิ้มหวาน, และแจ่วมะขาม รสชาติจานนี้ปานกลาง พอทานได้ ข้าวเหนียวต้องสั่งแยกค่ะ - ส้มตำปูปลาร้าถาด เสริฟ์พร้อม หมูยอลวก, หอยแครง, เส้นหมี่, แคปหมู, ผักสด จานนี้ไม่โดน ปลาร้ามีกลิ่น หอยแครงไม่ค่อยสดค่ะ- ต้มยำกุ้งน้ำข้น ใช้กุ้งตัวใหญ่ รสชาติน้ำต้มยำ อร่อย เปรี้ยวนิด เผ็ด เค็มอย่างนิดละหน่อย อร่อย แต่ กุ้งเละ! ไม่สดเลยค่ะ - ปูผัดผงกะหรี่ จานนี้สั่งเป็นเนื้อปูผัดผงกะหรี่ รสชาติตานนี้กลมกล่อม อร่อย ทานกับข้าวสวยร้อน ๆ ดีเลยค่ะ จานค่อนข้างใหญ่นะคะ เมนูนี้ สามารถแบ่งได้หลายคนค่ะ - กุ้งเผา จานนี้ไม่ผ่านตั้งแต่ กุ้งที่อยู่ในต้มยำแล้วค่ะ ไม่สด ไม่ผ่านค่ะ- ผัดไท กุ้งสด เส้นเหนียว หนา รสชาติจืด ไม่ผ่านเช่นกันค่ะสรุป ที่นี่ ที่เคยทานมี ข้าวเกรียบกรอบ ทอดสด เสริฟพร้อมพริกเผา อร่อย, และไก่ย่าง พอทานได้, จิ้มจุ่มหมูก็โอเคค่ะ แต่รีวิวนี้ลองสั่งเมนูอื่นดูบ้าง ทำให้ทราบว่าอีกอย่างที่โอเคคือ ปูผัดผงกะหรี่ อีกอย่างที่อร่อย รสกลมกล่อมค่ะ เครื่งดื่มที่นี่ มีตั้งแต่ไวน์ จนถึงเบียร์สด สิงห์, อาซาฮี, คราลสเบริก์กาแฟที่นี่ก็เข้มมากเช่นกัน เป็นกาแฟโบราณไทย ค่ะร้านมีวงดนตรี ศุกร์ เสาร์ สามารถนั่งได้ทั้ง indoor outdoor ค่ะ"|3
"แวะจิบกาแฟกันสักหน่อยดีกว่า ร้านที่เราเลือกกันวันนี้คือ เอส คาเฟ่ (H COFFEE•TEA•BAKERY) นั่นเองคะ *** พิกัดร้าน ร้านอยู่ในโครงการต้นซุง อะเวนิวนะคะ ต้องขับรถเข้ามาด้านในหน่อยนะคะ เพราะร้านจะอยู่ด้านในหน่อยคะ แต่จะมีป้ายร้านบอกชัดเจน หรือสามารถเข้าทางเลียบทางด่วนก็ได้ สามารถจอดรถได้ที่หน้าร้านเลยคะ *** บรรยากาศร้าน เราว่า ร้านชิลดีนะคะ ยิ่งมาช่วงเย็นๆ หน่อย บรรยากาศโอเคเลย เพราะร่มรื่น มีต้นไม้เยอะ ร้านแบ่งออกเป็น โซน Indoor กับ Outdoor นะคะ เราชอบโซน Outdoor มากกว่า มันชิลดีคะ*** เมนู เมนูที่นี้มีทั้งเครื่องดื่ม และ Bakery นะคะ เราชอบชาเชียว เพราะ ชาเขียวรสชาติโอเคเลยคะ กลมกล่อม หวานกำลังดี พี่คนขายบริการดี น่ารักดีคะ ร้านมี Wifi ฟรีให้เล่นด้วยนะคะ "|3
"ขับผ่านออกมาจากปากช่องแวะหาข้าวกิน มองไปมาเห็นป้ายใหญ่ว่าร้านขนมจีนวสุ ไม่แน่ใจว่าเปิดใหม่หรือเปล่าหาในวงในไม่เจอ ว่าแล้วต้องลองแวะมาร์กจุดสักหน่อยบรรยากาศร้านกว้งพอสมควร นั่งแบบไม่อึดอัด พนักงานเอาใจใส่ ต้อนรับดีทีเดียว มีเพลงยุค20-30 ปีที่แล้วให้ฟังแบบสบายๆอาหารเมนูแบบไทยอีสาน มีให้เลือกเยอะพอสมควร ผมลองสั่งขนมจีนแกงเขียวหวานลูกชิ้นปลากาย จะออกจืดไปนิดไม่เข้มข้น มีแค่มันกับหวาน -ลาบหมูรสชาติดี ข้าวคั่วเยอะหมูไม่เหม็น จบแต่สั่งแบบเผ็ดสุดน่าจะอร่อยกว่านี้- ส้มตำปู อรอยแต่ออกหวานไปนิด น่าเสียดายมาแค่สองคนสั่งมากกว่านี้ไม่ได้ โดยรวมแวะกินได้ ให้คุ้มราคาคับ"|3
"ร้านนี้เมื่อตอนมอปลายแวะทุกเย็น ปลื้มมากพี่เจ้าของร้านใจดีเป็นกันนเองมาก มีเมนูวาฟเฟิลน้ำผึ้งแสนอร่อยเสริฟคู่กับชาเขียวปั่น แถมบางทีเพิ่งไอศกรีมอีกด้วย ขนมปั้งปิ้งเนยนมเด็ดมากชิ้นใหญ่คำโต ร้านน่านั่งมาก ไว้เมาส์มอยทำการบ้านอิอิ"|5
"ร้านกาเเฟคิสซิ่งยูจะมีอยู่ 2 ที่ในมหาวิทยาลัยธรรมศาสตร์ ที่แรกที่เปิดคือที่ อาคาร 14 ชั้น และอีกที่ตรง Interzone ซึ่งทั้งสองที่แต่งร้านได้น่ารักน่านั่งมาก ส่วนตัวชอบตรงอาคาร 14 ชั้นมากกว่า แต่ตรงนั้นจะเงียบและไม่ค่อยมีคน อาจเป็นเพราะไกลจากจุดชุมชนด้วย ซึ่งเมนูอาหารก็จะคล้ายๆร้านเบเกอรรี่ทั่วไปครับ ครั้งนี้ไปนั่งรอเพื่อนเลยสั่งมาแค่2 อย่าง โดยรวมอร่อยครับไม่ได้ดีมากหรือแย่ครับ"|3
"ผมไปทานร้านนี้บ่อยครับ ร้านนี้ตั้งอยู่ที่ซอยโพธิ์แก้ว เป็นร้านข้าวต้ม มีห้องคาราโอเกะ (คิดเพิ่ม ชม. ละ 200 บาท) มีนักร้องมาคอยให้ความบันเทิง (ร้องเพลง) อาหารที่ผมสั่งวันนี้มี คอหมูย่าง, ต้มจืดปลากะพง, ยำสามกรอบ, กบทอดผัดเผ็ด, ลาบเป็ด, ต้มซูเปอร์ตืนไก่ ฯลฯ (ผมจำไม่ได้) การบริการก็ถือว่าพอใช้ได้ แต่ว่าอาหารเสริฟเร็วทันใจผมนะครับ ผมไปทานที่นี่ทุกครั้ง ค่าอาหารนี่ไม่เคยเกิน 1,500 บาทถือว่าเป็นร้านข้าวต้มที่ผมอยากแนะนำอีกร้านนึงครับ"|4
"วันนี้ มานั่งทำงานในร้านง่ายๆ แบบ True Coffeeของดื่ม ของกิน ที่นั่ง ไวไฟ สะดวกครบครันเบื่อกาแฟ ชาเขียว ต่างๆนานาลองสั่งน้ำในตู้มาบ้าง Oriental Drink ????????ขวดแก้วใส่น้ำสมุนไพร เห็นมานานแล้วไม่เคยลองเลยจัดน้ำตะไคร้ผสมขิงมา กลิ่นตะไคร้หอมอ่อนไปหน่อย แอบมีแซ่บขิงเล็กๆ และหวานไปนิด ขนาดว่าใส่น้ำแข็งแล้ว แต่กินแล้วรู้สึกสุขภาพดี ฮ่าๆๆสั่งขนมมาทานกับแกล้ม ????????Choc Chip Muffin เหมือนเห็ดน้อยกลอยใจ ให้พนักงานอบร้อน ชอคก็เยิ้ม เนื้อมัฟไม่ค่อยฟิน หลวมไปหน่อยค่ะ แต่ไส้ชอคโกแลตแอบแทรกเยิ้มมาชุ่มดีค่ะ"|3
"McDonalds's สาขาเดอะมอลล์ท่าพระ เปิดตั้งแต่8โมงเป็นต้นไป ใครที่มาเดอะมอลล์แล้วห้างยังไม่เปิด ก็แงะมาทานของรองท้องที่นี่ก่อนได้ค่ะเมื่อก่อนแมคมีแต่เมนูเบอร์เกอร์ แต่เมื่อไม่กี่ปีที่ผ่านมาได้มีเมนูข้าวมาให้ลองทานกัน1ในเมนูข้าวที่เราชอบคือ แมคข้าวกระเพรา รสชาติเราว่าเหมือนไปกินข้าวกระเพราไก่กรอบร้านตามสั่ง คือรสจัดดี ไม่ได้จืดชืดเอาใจชาวต่างชาติมากไป รสถูกปากคนไทยในเซตข้าวกระเพรานั้นมี coke 16oz ด้วยแก้วนึง ทั้งเซตนี้รวมราคาแล้ว = 79บาทเท่านั้น ราคาสูงกว่าร้านข้างนอกแค่นิดเดียวเองค่ะ :)*กระดาษรองถาดพลาสติก พิมพ์แจ้งแคลอรี่ของเมนูต่างๆของแมคให้เราสะเทือนใจกับสิ่งที่ทานไปด้วยค่ะ ????*"|3
"เก็บตกๆ เมื่อคืนอารมณ์อิจฉาจากงานแต่งถึง 2 งานใน 1 คืน!!!!ไม่ได้ละ ต้องหาคนมาเคียงข้างนิดนึง :3ว่าแล้ว ก็โทรหาเพื่อนสาว และลาก!!! ออกมาแถวบ้านเพื่อนสรุปสุดท้าย คิดอะไรไม่ออก ก็จบที่เดิมSortrel เคยมีวันไหนไหมที่จะไม่มีลูกค้า?!!??!เมื่อคืนไป ลูกค้าก็เยอะอยู่ดี แค่ไม่เท่าวันศุกร์เสาร์และก็ยังมีดนตรีสดเช่นเดิม เมนูที่สั่ง เพราะว่าดึกกันแล้ว เลยสั่งยำวุ้นเส้นมาทานรสชาติอร่อยดี แต่ปริมาณกับราคา ไม่ค่อยสมดุลกันเท่าไหร่เพื่อนสาวดันไม่อิ่ม -..-เลยสั่งสลัดไก่มะนาวมาอีกที แต่!!!! น่าตาไม่ได้เป็นอย่างที่คิด คือ มาเป็นไก่ทอดจริง แต่ซอสที่ได้เป็นมายองเนส มะนาวก็แค่ฝานแล้ววางข้างๆ ไก่ทอดเท่านั้น-0- surprise!!!!!แต่ก็โอเค เพราะไม่ได้คาดหวังมาทานคาดหวังมาชิวกับเพื่อน แก้เหงาเท่านั้นเอง ;p"|5
"ครัวจ่ายัณวันนี้เรามาอยู่แถวปากเกร็ด ก็ขอเดินรอยตามรายการตลาดสดสนามเป้าอีกสักครั้งซึ่งไม่ผิดหวังแต่ว่าเสียวหลังทีเดียว เพราะร้านนี้ค่อนข้างอยู่ในซอยลึก ข้างทางเป็นบ้านคนที่เงียบเชียบมาก เราดันเดินเอาไม่ได้ขับรถไป เหนื่อยทีเดียว และที่น่ากลัวสุดคือทางเข้าร้านค่ะ. มืดมากแต่เข้ามาจะพบร้านอยู่ติดแม่น้ำ บรรยากาศดีเลยค่ะ ตกแต่งน่ารักทีเดียว คนมาทานส่วนมากเป็นทหาร ตำรวจนะคะ คงเป็นเพราะเจ้าของร้านเดิมเป็นทหารในวังมาก่อนมั้งคะอาหารก็ไม่แพงนะคะ ปริมาณเยอะเลย เราสั่งไปสามอย่าง ขอแนะนำสองเมนูที่ชอบนะเมนูแรกชื่อ ต้มยำกุ้งแม่น้ำ ให้มาถึงสามตัว และตัวต้มยำน้ำข้นอร่อยมาก หวาน เข้ม ข้น เผ็ด เปรี้ยว อร่อยกลมกล่อมลงตัว กุ้งก็ตัวใหญ่ค่ะ จานนี้ประทับใจเลย ราคาแค่ 125 บาทอีกเมนูประทับใจคือหลนไข่เค็ม ที่ทำออกมาได้หวานตัดกันดีกับไข่เค็ม เนื้อหมูสับทุกอย่างใส่มาเยอะมากๆ อร่อยหวานถูกใจ แต่มันร้อนมากระวังปากพองนะคะ ทานคู่กับผักแข่น้ำแข็งกรอบๆ อร่อยมากค่ะทานเสร็จก็มีมุมให้อาหารปลาในแม่น้ำนะคะ ธรรมชาติยังมีอยู่ใกล้ๆกรุงเทพนี่เองค่ะ"|4
"อีกร้านครับกับเมนูของหวานที่แสนจะน่าทานและอร่อยมาก.บรรยากาศร้านนั้งสบายจัดร้านได้สวยมากครับ.การบริการร้านดีมากครับ รวดเร็วดี ราคาอาหารไม่แพงมาก เมนูให้เลือกทานเยอะดี อร่อย ขนมปังราดนมเยอะดีผมชอบครับ"|4
"...อีกครั้งที่มาเพื่อกินข้าวโพดอบชีส ของร้านนี้ จริงๆคือกินกับกุ้งสูตรเผ็ดสุดคือดีงาม ทานกับข้าวสวยด้วยมือก็ฟินไปอีก แม้จะร้อนลวกมือไปบ้าง ให้อภัยในความอร่อย แต่ส่วนตัวชอบหอยแมงภู่นิวซีแลนด์ของร้านนี้มากกว่ากุ้งมากๆ    "|4
"บะหมี่เส้นนุ่มดี เนื้อปูอร่อย หวาน เห็ดหอมก็อร่อยด้วย ปริมาณสมกับราคา บริการใช้ได้ อาหารเสริฟเร็ว ร้านหาสะดวก ไม่รู้จะพิมอะไรแล้ว ทำไมต้องให้พิมยาวขนาดนี้ด้วย คนไทยยาวๆก็ไม่อ่านหรอก จริงๆนะ จบ"|4
"ยาโยอิ ร้านนี้ พนักงานบริการดีคอนไปคนเยอะ ต้องต่อคิว แต่ก็ไม่ได้นานมากพอถึงคิวก็ไปนั่งที่โต๊ะ อาจจะเป็นเพราะคนเยอะพนักงานเลยต้องรีบโต๊ะเลยไม่ค่อยสะอาดสั่งอาหาร สักพักก็มา..ตามรูปนะคะ จำชื่อไม่ได้ทั้งสองอย่าง ขออภัยราเมง.. กลิ่นและรสชาติไม่อร่อย กลิ่นแปลกๆไม่เหมือนสาขาอื่นต้องปรุงๆๆๆ ก็พอกินได้หน่อยเมนูข้าว เซต รสชาติโอเคค่ะ คืออาหารเกาหลีแนวหมูผัดโคชูจังดีๆนั่นเอง(เขียนไม่ผิดหรอกค่ะ แนวเกาหลีจริงๆ)5555โดยรวมก็พอกินได้ค่ะ แต่ถ้าสั่งเฉพาะข้าว อาจจะให้ดาวเยอะกว่านี้..."|3
"ให้ห้าดาวเลยครับ สำหรับก๋วยเตี๋ยวต้มยำร้านนี้ ใครที่ชอบทานพลาดไม่ได้ โดยเฉพาะกระะดูกอ่อน อร่อยมาก น้ำซุปกระดูกหมูหวานอย่าบอกใครเชียว ทางมาร้านหาไม่ยากครับ ไม่ต้องปรุงให้เสียรสชาติเลย  เน้นอีกครั้งว่า .....พลาดไม่ได้ ช่วงเที่ยงๆให้รีบมา คนเต็มร้าน        ตอนนี้เจ้าของร้านบอกว่าเปิดสาขา@night ช่วง 17.00 - 23.00 น. หน้าโรงเรียนเทศบาล 5(บ้านหนองผักก้าม) สะดวกช่วงไหนแวะมาเลยนะครับ"|5
"ทะเลทอง สาขา 200ปี ตั้งอยู่รังสิต หมู่บ้านรัตนโกสินทร์ 200ปีเคยกินสาขากิ่งแก้ว เรียกว่าความแซ่บเหมือนกันขึ้นชื่อว่าเป็นทะเล ที่นี้เน้น ปลา กุ้ง ปลาหมึกเป็นใหญ่ และถ้าชอบในรสชาติต้มยำก็คงไม่พลาด ที่นี้จะตอบโจทย์ความแช่บได้ตามสั่ง เมนูหลากหลาย หิวๆก็ต้องแวะมากิน"|5
"นัดเพื่อนสาวมานั่งเม้ามอย ตั้งแต่ 12:00 เผลอแปร๊บเดียวอะไรกัน จะบ่าย 3 แล้วจึงสลายตัวแยกย้ายกลับบ้านร้านกว้างขวาง ดูสะอาดสะอ้าน พนักงานพูดจาดี เมนูมีหลายอย่างให้เลือกสั่ง ประมาณ 30-50 รายการมีที่จอดรถด้านหน้าร้านเลย เข้าซอยพัฒนาการ 30 มา50 เมตรนิดเดียวก็ถึง วันนี้สั่งอาหาร 6 อย่างน้ำและขนมหวาน รสชาติโอเคมาทานกันได้"|4
"ร้านกาแฟนรสิงห์ ณ วังพญาไทได้ยินชื่อร้านกาแฟนี้มานานแล้ว อยากลองไปทานมาก ผ่านมาผ่านไปก็หลายรอบ วันนี้โชคดีมากที่ได้มาลองทาน เพราะวันนี้แหม่มและกุ้งมาตรวจวัดสายตาที่โรงพยาบาลพระมงกุฏฯ ค่ะ ช่วงพักเที่ยงทานข้าวเสร็จก็ไม่รู้จะไปไหนค่ะ นึกได้ว่ามีร้านกาแฟนรสิงห์ ณ วังพญาไท ชื่อก็ดูมีมนต์ขลังดีนะคะ กาแฟร้านนี้อยากทานมานานแล้วอยู่ในพระราชวังพญาไทบริเวณเดียวกัน ก็เดินไปเลยค่ะ และก็ไม่ผิดหวังได้ลองทานสมใจค่ะ วันนี้ทานไม่เยอะเพราะได้ทานข้าวมาแล้ว เลยสั่งแค่กาแฟและขนมนิดหน่อยแบ่งทานกับกุ้งแหม่มสั่งกาแฟ คาปูชิโน่เย็น (ราคา 40 บาท) ซึ่งเป็นกาแฟลาเต้ที่ใส่นมสด กาแฟ และโฟมนมเนียนๆ รสชาติของกาแฟหอมนุ่ม กลมกล่อมดีค่ะ และ อีกอย่างที่สั่งมาคือวาฟเฟิลราดน้ำผึ้ง ขอบอกว่าอร่อยเลยค่ะ ขนาดทานข้าวมาแล้วก็อยากทานอีก อิอิ      “กาแฟนรสิงห์” จะเป็นกาแฟอาราบิก้า ซึ่งเป็นกาแฟสดจากไร่ของทางร้านเอง มีเค้กโฮมเมดกว่า 10 ชนิด ซึ่งจะผลัดเปลี่ยนหมุนเวียนกันออกมาในแต่ละวัน นอกจากนี้ก็ยังมีอาหารจานเดียวที่จะหมุนเวียนเมนูกันไป โดยมีจำพวกสลัดเป็นยืนพื้น มีเวลาก็อยากไปลองทานเมนูอื่นอีกค่ะ ที่เล็งๆ ไว้จะเป็น เครปเค้กชาไทย (110 บาท) และ ช็อคโกแลตมูสกาโต (110 บาท) และที่นี่จะมีเมนูจานด่วนน่าทานเช่นกันค่ะร้าน “กาแฟนรสิงห์” ตั้งอยู่ที่ 315 อาคารเทียบรถพระที่นั่ง พระราชวังพญาไท ถนนราชวิถี แขวงทุ่งพญาไท เขตราชเทวี กทม. การเดินทางจาก ถนนราชวิถี ให้มุ่งหน้ามายังพระราชวังพญาไท (ติดกับโรงพยาบาลพระมงกุฎเกล้า) เลี้ยวเข้าพระราชวังพญาไท ร้านจะอยู่บริเวณอาคารเทียบรถพระที่นั่ง สามารถจอดรถได้บริเวณที่จอดรถของพระราชวังพญาไท ร้านเปิดทุกวัน จันทร์-ศุกร์ เปิดเวลา 08.30-19.00 น. เสาร์-อาทิตย์ เปิดเวลา 10.30-19.00 น. โทร. 0-2354-8376"|4
"แถวนี้เป็นดงอาหารมากสั่งเพลินกันจริงๆมองไปเก็นกลิ่นโชยออกมาเลยสั่งมาลอง หมูสะเต๊ะ เนื้อนุ่มอร่อยยิ่งติดมันนิดหน่อย ฟินเลยอาจาดก็โอส่วนน้ำจิ้ม ออกกลิ่นเครื่องเทศแรงไปหน่อยสำหรับคนที่ชอบกลิ่นจัดนะ"|4
"ก๋วยเตี๋ยวคั่วไก่หอมอร่อยกำลังดี เส้นนุ่ม น้ำมันไม่เยอะ ไก่มาเต็ม เนื้อแน่นๆ เน้นๆ ไข่มาเต็ม กรอบนิดๆ ผักกาดหอม สดกรอบ จานนี้อร่อยมากๆ  แต่ถ้าใครชอบคั่วไก่ติดกลิ่นไหม้ของกระทะ อาจจะไม่ชอบแนวร้านนี้ ก๋วยเตี๋ยวลวกไก่ ไก่นุ่มเด้ง เส้นนุ่ม อร่อย"|4
"วันนี้มากินมะม่วงบิงซู อร่อยมากกกก ข้างในจะมีมะม่วงน้ำดอกไม้หั่นเป็นเหลี่ยมๆแล้วก็ข้าวเหนียว มีน้ำคล้ายๆแยมมะม่วงให้ราด อร่อยหมด ชอบที่ตัวน้ำแข็งบิงซูเป็นมะม่วงอะไม่ใช่นมแบบบิงซูปกติ ราคาจำไม่ได้แล้วอะแต่กิน3คนหารเหลือคนละ88บาทเอง แต่กินที่เชียงใหม่บิงซูใหญ่กว่านี้นะเราว่า เข้าใจแหละกทม ค่าครองชีพแพงงงงงร้าน after you แถวสยามคือแบบ คนเยอะมาก ต่อคิวนาน นี่อุตส่าห์หนีพารากอนมา sq1 ก็ยังคนเยอะ5555555"|4
"เป็นอีกร้านที่อยู่ใกล้แต่พึ่งได้มาชิม มีหอยทอด ผัดไทย ผัดซีอิ้ว ราดหน้าทำจานต่อจานขายใกล้ตลาดใหม่นาเกลือ ลูกสาวเจ้าของร้านหน้าตาน่ารักผัดทะมัดทะแมงมาก คนทานเยอะค่ะเราสั่งราดหน้าหมู 2 จาน ราคา 40฿ ให้มาเยอะเหมือนกัน ผัดเส้นใหม่ๆนุ่มมาก เส้นเหนียวดีค่ะ รสชาดดีเลย ถ้าหมักหมูให้นุ่มกว่านี้จะให้ 4/5 ค่ะ ไว้คราวหน้าจะลองเมนูอื่นบ้าง แต่ลูกค้าส่วนใหญ่สั่งผัดไทกันเกือบทุกคนเลย"|3
"โปรนี้ชอบมากคุ้มยิ่งกว่าคุ้ม ลูกค้าซัมซุงซื้อเครื่องดื่ม 2 แก้ว ราคา 99 บาท เฉพาะวันจันทร์ถึงวันศุกร์ พี่สาวเลือกมอคค่า เราเลือกชาเขียวมัทฉะลาเต้ ซึ่งอร่อยดี หวานนิดๆ กลิ่นชาเขียวไม่มากเกินไปกำลังพอดี ส่วนมอคค่าพี่สาวว่าจืดไป มีแต่รสเข้มของกาแฟเลยเพิ่มหวานหน่อย ก็โอเคขึ้น ด้วยราคาเท่านี้ถือว่าสุดยอด"|3
"มาตามโพยของวงในนี่หล่ะ ขอบคุณคนก่อนหน้าที่มากินและรีวิวไว้ วันนี้มากินอร่อยหลายอย่าง โดยเฉพาะ เนื้อตุ๋นผัดสะตอ ออส่วนก็กรอบอร่อย ไม่เลี่ยน เกี้ยวห่อชีส เด็กชอบ มีสนามเด็กเล่นให้เด็กๆเพลินๆก่อนกิน ดนตรียังไม่มีเพราะไปเร็ว ฝนตกนิดหน่อยพอได้วิ่งหลบ อาหารเร็ว(วันที่ไปคนไม่มาก)"|4
"ร้านนี้อยู่หน้าเทศบาลศรีราชา เป็นร้านโป่งๆโล่งๆ ใช้กระจกใสๆ นั่งสบายมีให้เลือกหลายมุม ทั้งแนวโซฟาและที่นั้งปกติ พนักงานบริการดีและรวดเร็วเค็กบานาน่าช๊อค เป็นเค็กหน้านิ้ม กล้วยหอมสุกกำลังดี ตัวครีมเข้ากับรสกล้วยเค็กชาไทย รสนุ่ม เนื้อแป้งละเอียดๆ ได้รสชา ไม่หวานมาก"|4
"ของเยอะดี ราคาไม่แพง โดนส่วนตัวชอบไก่มากกว่าหมู ผักสดดี  ยำปลาดุกฟูอร่อย บางวันจะมียำกุ้งสด กุ้งสดมากและก็ขนาดตัวกำลังโอเค ถ้าไปตอนเย็นๆของจะเยอะขึ้น แต่ถ้าจะกินผัก อาจจะเหลือน้อยแล้ว ; w ;  มีเครื่องดื่มให้เลือกเยอะอยู่ ถือว่าโอเค"|4
"ร้านนี้ทางเข้าลึกลับมาก ต้องเข้ามาในซอกหลืบของสมาคมคนจีน5555 ทางเข้าเป็นซอยเล็กๆแล้วมีคนจีนแก่ๆ มานั่งรวมๆกันอะ แล้วมีอาคารอารมณ์จีนๆ ตลอดทาง แต่มีป้ายบอกทางตลอดนะ ถ้านั่งรถมาแนะนำลงตั้งแต่ที่เห็นเป็นซอยวันเวย์ เดินเอาง่ายกว่าร้านนี้อยู่ชั้นบนสุดของโรงแรม river view ขึ้นลิฟขนาดบรรจุ 5คน ไปชั้น8 มีให้นั่งทั้ง8และ9นะ ถ้าแดดจ้าๆแนะนำ8มากกว่า เราขึ้นไปนั่งชั้น9 เป็นopen air ไม่มีแดด เห็นแม่น้ำเจ้าพระยาเป็นทางโค้งพอดี นั่งชิวๆเมนูอาหารที่สั่งปลาทอดสมุนไพร จานนี้เป็นปลาทอดชิ้นไม่เล็กเลย ทอดมากรอบดี เนื้อปลาสดดี มีซอสหวานๆราด และเครื่องเป็นเม็ดมะม่วงหิมพานและพวกตะไคร้อะไรพวกนี้ อันนี้อร่อยมากๆ ชอบทะเลผัดผงกะหรี่ อันนี้พวกเนื้อปลา หมึก อะไรให้มาเยอะ คุ้มดี แต่รสชาติยังไม่ถูกใจ เราว่าน้ำมันมันเยอะไปหน่อย เลี่ยนๆหวานๆแกงส้มชะอมกุ้ง อันนี้เข้มข้นมากๆ ชอบบบ ชะอมก็ทำไม่ขมเลย เผ็ดนิดเดียว คนกินเผ็ดกินได้นะสปาเกตตี้ผัดขี้เมา อันนี้ไม่ผ่านอ่ะ คือเส้นนี่เละมากกกก แล้วแฉะๆ เราไม่ค่อยชอบแบบนี้ 5555ปีกไก่จิ้มแจ่ว ไม่ได้กิน เพื่อนๆบอกว่าอร่อยดีชีสเบอร์เกอร์ อันนี้เพื่อนสั่ง เสริฟมาจานสูงมาก แต่ที่สูงคือปัก พอเอาผักออก นึกว่าชีสเบอร์เกอร์ของแมค5555 (เวอร์ไป)ตกคนละ 150บาท ถือว่าคุ้มมากกกกๆ เลยนะ 5555 อิ่มท้อง วิวดี ไพรเวท(เพราะว่าไปเร็วด้วยแหละ ประมาณ5โมง ไม่มีคนเลย)ขากลับเดินออกมาค่อนข้างน่ากลัว55555 คือมีชุมชนที่มีผู้ชายวันคุณลุงนั่งอยู่แบบเป็นแก๊งค์แล้วจะแซวๆอะ 5555555"|4
"ก่อนอื่น งงเล็กน้อย เพราะจากแผนที่มันไม่ใช่นิมมานซอย 17 แต่คิดว่าน่าจะเป็นร้านเดียวกัน เลยไม่เปิดเป็นร้านใหม่นะคะร้านปิดท้ายของทริปเชียงใหม่นะคะร้านนี้เราเคยได้ยินชื่อตั้งแต่สมัยที่ร้านยังอยู่ร้านเดียวตรงเส้นแม่สรวย-เวียงป่าเป้าค่ะ จากรุ่นพี่ที่ธรรมศาสตร์ที่รสนิยมการกินเชื่อถือได้คนหนึ่ง จากนั้นด้วยงานทัวร์ ตอนที่เปิดซุ้มขนมเราก็แนะนำร้านนี้ให้เพื่อนไป ซึ่งปรากฏว่ามันขึ้นชื่อมาก และพลอยให้เราได้กินด้วย ก็เห้ยยยยย มันอร่อยหวะแกรรรรรจนทริปนี้มารู้ว่าร้านนี้เปิดที่นิมมานห์ฯ แล้วก็เลยไปลองกินกันค่ะ สำหรับพิกัดร้านนะคะ ร้านจะอยู่ระหว่างนิมมานห์เหมินทร์ซอย 11 กับซอย 13 ค่ะ ตอนนั้นเราวนซอย 11 แต่ไม่รู้ว่าเข้าทางซอย 11 ได้ เลยวนไปซอย 13 ซะสองรอบ (เพราะหาที่จอดรถไม่ได้ ต้องจอดข้างทางในซอยเอานะคะ) แล้วก็ท้ายที่สุดก็หาที่จอดได้แล้วก็เดินไปที่ร้านค่ะส่วนอันนี้ตอนเซิร์ชหาแผนที่ร้าน เจอแผนที่นี้เข้าไปด้วย เห็นว่าน่าสนใจ เลยเอามาแปะเพิ่มให้นะคะตรงนี้คือทางเข้าฝั่งซอย 13 นะคะ ต้องเดินตรงเข้าไปด้านในที่อาคารสีขาวๆ ที่เห็นในภาพน่ะค่ะหน้าตาของร้านจริณพายจากฝั่ง 13 นะคะ จะเห็นว่า มีทางเดินทะลุไปทางซอย 11 ด้วย (เดินจากซอย 11 นี่ใกล้กว่าเห็นๆ แหะๆ)มีที่นั่งด้านนอกอยู่บ้างนะคะ แต่สภาพอากาศยามบ่าย ณ ขณะนั้น ไม่เหมาะสมที่จะนั่งด้านนอกค่ะ ขอเข้าไปด้านในดีกว่าด้านในก็จะมีเคาน์เตอร์สำหรับสั่งและเลือกพายและอาหารต่างๆ ตามภาพเลยนะคะ ซึ่งก็มีเก้าอี้อยู่ไม่กี่ตัวเช่นกันค่ะ (หรือเค้าเน้นซื้อกลับก็ไม่ทราบนะคะนี่)มาดูกันค่ะว่าวันนั้นได้ลองกินอะไรกันบ้างนะคะ ที่จริงจะสั่งพายลูกตาลแต่..หมดค่า แง้ เลยได้เป็นพายตัวนี้มาแทนค่ะ รสชาติดีค่ะ ตามมาตรฐานของที่ร้านนี้ควรเป็นส่วนเครื่องดื่มเราสั่งเป็นคาราเมลแฟรปเป้ค่ะ หอมหวานอร่อยค่ะ ถูกใจเลยสรุปร้านนี้ ก็เป็นอีกร้านหนึ่งที่ใครเป็นแฟนพายของร้านนี้ก็ไปกินได้ง่ายกว่าต้องไปที่ร้านออริจินัลหละนะคะ ที่นั่งมีไม่เยอะนักค่ะ แล้วก็พายบางตัวนี่..บางทีก็ไม่มี ถ้าตั้งใจจะไปกินพายนั้นๆ แล้วไม่อยากไปเก้อ ก็คงต้องโทร.ไปเช็คก่อนหละนะคะ แฮ่..."|4
"กลับมาอีกครั้งกับตลาดน้ำบางคล้า ทุกครั้งที่มา จ.ฉะเชิงเทรา ต้องไม่พลาดมาทานมื้อเที่ยงที่นี่ เนื่องจากจะมีอาหารให้เลือกสรรมากมายหลายชนิด หลักๆคืออาหารทะเลที่ทั้งสด ทั้งอร่อย มีทั้งกุ้งเผา ปลาหมึกย่าง เมี่ยงปลาเผา ผัดไทสูตรโบราณ ส้มตำรสแซ่บและอีกมากมาย"|4
"ร้านอาหารบ้านริมน้ำ ตั้งอยู่บนถนนช้างคลาน ถ้ามาจากทางสนามบินใช้เส้นทาง ทางจะมาภาค5 ให้เลี้ยวซ้ายก่อนถึงสะพานภาค5 มุ่งหน้าไปทางช้างคลาน ร้านจะอยู่ด้านขวามือค่ะ มีที่จอดรถสะดวกสบาย  มีโต๊ะประมาน30กว่าโต๊ะ มีหลายโซนให้เลือกนั่งกันเป็นร้านอาหารอยู่ริมน้ำปิง มีดนตรีสด เพลงสนุกมีห้องส่วนตัวด้วยนะค่ะสำหรับคนมาจัดเลี้ยง บรรยากาศโอเคเยนสบาย อาหารมีทั้งไทย อาหารเมือง อาหารญี่ปุ่น ราคาไม่แพง อร่อยร้านปิดเที่ยงคืนนะค่ะตั้งแต่ให้ปิดตามเวลา โดยรวมถือว่าโอเคค่ะ"|4
"วันนี้ได้มาไหว้พระวัดเล่งเน่ยยี่2 ขอพรปีใหม่ ..... พอไหว้เสร็จท้องก็ร้อง!!!! ขึ้นมาทันใดเยย คิดๆคิดไม่ออกว่าจะไปกินอะไรกันดีถ้าเข้าไปในห้างคนคงเยอะน่าดูตอนนี้ขับรถไปเรื่อยๆเห็นร้าน " ตำมั่ว " พอดีไม่ลีรอเลี้ยวรถเข้าไปจอดเลย ขอเลือกแบบห้องแอร์ล่ะกันอากาศแบบนี้นั่งๆตามด้วยเมนูหน่อย หูยยยยยยยยยยยรายการตำนี่เยอะจิงๆเลย สั่งเลยล่ะกันตำมั่ว 40 บาท บอกว่าเอารสจัดๆกลายเป็นไม่จัดซะงั้น ><ตำซั่ว 40 บาท บอกว่าอย่าจัดดันจัด >< สงสัยฟังผิดตำไข่เค็ม 50 บาท อร่อยดีน ออกหวานๆเปรี้ยวๆ ชอบๆปากเป็ดทอด 90 บาท กรอบดีปีกไก่ทอด 60 บาท ชุบแป้งไม่หนากรอบและอร่อยนะคอหมูย่าง 70 บาท ไม่ได้ชิมเลยไม่รู้รสชาติลาบปลาหมึก 120 บาท ไม่ค่อยโดนรสชาติแปลกๆไม่แซ่บเลยน้ำลาบไม่เข้าเนื้อด้วยอ่ะม่ำหมู 90 บาท เพิ่งเคยกินครั้งแรกมันเปรั้ยวๆคล้ายๆแหนมมั้งก็พอใช้ได้ค่ะแก่งอ่อมไก่บ้าน 70 บาท ผักเยอะดี เข้มข้น แกงเห็ดเผาะ 90 บาท มีปลาช่อนมา 2 ชิ้น ด้วย ก้ออร่อยดีนะข้าวเหนียว กระติบล่ะ 15 บาท คูณ 3ขนมจีนก็ 15 บาท คูณ 2น้ำเป๊บซี 15 บาท คูณ 6น้ำแข็ง 15 บาท ****ค่าเสียหายทั้งหมด 885 บาท อิ่มสบายท้องเลย****"|4
"ร้านเฮียหลอ คือร้านขายก๋วยเตี๋ยวหลอด ที่มีขายทัเงก๋วยเตี๋ยวหลอด เป็นลักษณละแท่งๆ และเตี๋ยวหลอดทรงเครื่อง จะเป็นลักษณะแบบก๋วนเตี๋ยวเส้นใหญ่แห้งขลุกขลิกด้วยน้ำพะโล้ ซึ่งทางร้านเปิดมานานนมมากแล้วค่ะพิกัด: ถนนเยาวราช แถวปากซอยอะไรสักอย่าง เวลาสั่งอาหารให้ระบุชัดเจนว่าทานนี่ ทานเย็นนี้ หรือทานพรุ่งนี้ เจ๊จะได้เตรียมให้ถูกค่ะ วันนี้สั่งกลับบ้านเเยกผัก น้ำ ชัดเจน พวกเตี๋ยวหลอดก็ไม่ต้องนึ่งมาค่ะ ที่ลองสั่งมาดังนี้-ก๋วยเตี๋ยวหลอด ชิ้นละ 10 บาท ราดน้ำซุปใสร้อนๆ โรยกระเทียมเจียวหอม เเล้วกินกับน้ำจิ้มซีอิ๊ว   .ไส้ผัก เป็นกระหล่ำปลีผัดล้วนเลย นุ่ม หวาน รสชาติ.      กำลังดี   .ไส้กุ๋ยช่าย ที่นี่จะเป็นกุ๋ยช่ายเส้นยาวมาเลย จึงทำให้เวลากินเต็มปากเต็มคำ อร่อยมาก   .ไส้หน่อไม้ เป็นหน่อไม้ดองที่ไม่เหม็นเลย ยัดไส้มาเส้นยาวมากๆ มีเเต่หน่อไม้อย่างเดียวเลย ไม่ได้ผัดอย่างอื่น เเต่อร่อยเเตกต่างจากทั่วไป-ก๋วยเตี๋ยวหลอดทรงเครื่อง ราคา 40 บาท เป็นเส้นใหญ่ ถั่วงอกลวก ราดน้ำพะโล้ที่มีปีกไก่บน เต้าหู้ เห็ดหอม จากนั้นโรยด้วยต้นผอมผักชี กระเทียมเจียว เเละกากหมู พอกินก็ปรุงด้วยพริกน้ำส้มชิมตามใจชอบ คือหอม อร่อยมาก น้ำพะโล้ไม่หวานเจี๊ยบ เเต่รสชาติอาจอ่อนไปนิดนึง ได้เยอะมากๆเลยค่ะโดยรวมร้านนี้อร่อย ราคาไม่แพง เพราะได้เยอะมาก จะซื้อกล้บบ้านก็อร่อย หรือทานที่ร้านก็อร่อยดีค่ะ"|4
"ก๋วยเตี๋ยวเรือรสชาติเข้มข้น อร่อยไม่ต้องปรุงเพิ่ม ใครไม่ทานเผ็ดบอกก่อนสั่งนะ(เตือนแล้วนะ555)มี เนื้อสด ตับ เปื่อย เนื้อหมก ตับหมก และก็มีทั้งหมูและเนื้อ ระวังนิดถ้าเป็นเนื้อหมก ตับหมกจะค่อนข้างดิบนะครับ เพราะก๋วยเตี๋ยวเรือชามไม่ใหญ่มาก ความร้อนจากน้ำซุปไม่ทำให้เนื้อสุกได้มากเท่าไหร่ขับมาจากปากซอยด้าน ถ.ตลิ่งชัน-สุพรรณ ร้านอยู่ขวามือ อย่าเลยร้านนะ เลยไปมีอีกร้าน ไม่อร่อย!!สรุป อร่อยเลยครับ คนชอบทานก๋วยเตี๋ยวเรือมีโอกาสต้องมาทาน แนะนำ!เตือนอีกครั้ง พริกป่นเผ็ดมาก!! (แต่ก็หอมมาก)"|4
"วันนี้แวะมาเยี่ยมเพื่อนกับลูกน้อยที่คอนโดแถวสุขุมวิทค่ะ คุณแฟนเลยชวนมาทานร้านนี้ ร้านตั้งอยู่ที่ Taka Town  ชั้น  1  จอดรถเดินเข้ามาก็ถึงเลยค่ะ สำหรับเมนู เป็นอาหารญี่ปุ่นหลากหลาย เน้นพวกโรลต่าง ๆ และมีหม้อไฟให้สั่งด้วย เราเลยสั่งมาเป็น Rainbow Roll กะหม้อไฟทะเลค่ะ ดูจากภาพเมนู นึกว่าจะใหญ่ แต่จริง ๆ เป็นหม้อเล็กทานได้ 2  คนสบาย ๆ น้ำซุปไม่ใส่ผงชูรส เด็ก ๆ ทานได้ค่ะ พอดีเข้ามาช่วงที่ร้านไม่ค่อยมีคนเท่าไหร่ เลยมีที่ให้นั่งอย่างสบาย แถมมีเก้าอี้เด็กให้คุณลูกชาย และน้องพนักงานมาช่วยดูแลคุณลูกชายให้ด้วยค่ะ น่ารักจริง ๆ "|5
"ร้านหมูกระทะในเมืองอุบล เคยมาแล้วครั้งนึงเมื่อนานมาแล้วรสชาดน้ำจิ้มพอทานได้ 2 อย่างแทบแยกไม่ออกว่าต่างกันอย่างไร มีน้ำจิ้มเค็มมากกับเค็มน้อยที่จอดรถ หาได้ตามริมถนนเลยครับ แต่หายากหน่อยการบริการเหมือนไม่อยากให้ลูกค้ามา เหนื่อยอยู่แล้วยังจะมากินกันอีกทำไม สั่งน้ำจิ้ม 5 รอบถึงจะได้ สั่งน้ำเปล่าได้โค้กลิตร สั่งผักเพิ่มไม่เอาวุ้นเส้น ได้ยิน พยักหน้า แต่มาเหมือนเดิมถึงแม้รสชาดไม่แย่ แต่ถ้าเลือกได้ผมไม่คิดจะมาอีกครับ ^^"|2
"วันนี้แวะไปบ้านญาติแถวบางเลน เลยแวะลองทานข้าวร้านนี้ เนื่องจากขับรถผ่านแล้ว รถจอดเยอะมาก-ปลากระพงนึ่งมะนาว เนื้อปลาเละไปหน่อย ไม่ค่อยโอเค-กุ้งเผา กุ้งที่นี่สดดี เผาโอเค และราคาไม่แพง-หอยนางรม มีเครื่องให้ครบ ตัวเล็กไปหน่อย-ข้าวผัดปู จานนี้อร่อย รสกลมกล่อม ไม่ต้องปรุงเพิ่มอะไรทั้งสิ้น ลงตัวที่สุด"|5
"คิดว่าเคยมาครั้งนึงแล้วแต่จำอะไรไม่ค่อยได้ มาชะอำคราวนี้เลยขอมาลองอีกรอบค่ะ พิกัดนี่ก็ตาม Google Map มาเลย 555วันนั้นไปถึงประมาณเที่ยง คนแน่นเต็มร้าน ซึ่งมี 2 ส่วนคือ ส่วนริมทะเล และ ส่วนในตึกตัวร้าน วันนั้นเลือกที่จะนั่งในตัวร้านเนื่องจากอากาศร้อนมากค่ะระหว่างสั่งอาหาร น้ำจิ้มซีฟู้ด พริกน้ำปลา จานชามช้อนซ้อม น้ำแข็ง แก้วน้ำต่างๆ ก็มาพร้อมหมดแล้ว อาหารที่นี่จัดว่า ทำเร็วมาก สั่งไปแป๊บเดียวก็มาเสิร์ฟเรียงกันตามนี้เลยค่ะ- ปลากระพงทอดน้ำปลา (400 บาท) ตัวใหญ่ดีค่ะคิดว่าทอดมาไว้แล้วแต่ยังร้อนอยู่ ทานแล้วแอบผิดหวังเพราะปลาไม่ได้สดเนื้อลื่น แต่ออกแห้งซาก มาทะเลก็หวังว่าจะได้ของสดกว่านี้ค่ะ- ส้มตำทะเล (150 บาท) ใส่กุ้งและปูม้า จานใหญ่กุ้งเยอะ รสชาติโดยรวมอร่อยดีแต่หวานนำไปนิด- กุ้งทะเลเผา (ครึ่งโล 480 บาท) กุ้งตัวใหญ่ดี ครึ่งโลได้มา 5 ตัว แต่ไม่ได้สดทุกตัวเพราะตัวที่ทานเองเริ่มมีส่วนที่เนื้อเริ่มเละแล้ว น้ำจิ้มซีฟู้ดก็ไม่ค่อยเด็ด ไม่แน่ใจว่าใช้มะนาวแท้หรือเปล่า- หอยเชลล์ทอดกระเทียม (250 บาท) จานนี้เด็ดสุดในมื้อ หอยเชลล์และกระเทียมเจียวเยอะดีค่ะ รสชาติดี แต่เสียอย่างเดียวเหมือนเค้าเอาน้ำตาลปี๊บไปทอดกับกระเทียมเจียว บางส่วนเลยจับตัวเป็นก้อนๆหวานๆ ซึ่งส่วนตัวแล้วไม่ชอบค่ะโดยรวมร้านนี้ก็ถือว่าไม่ได้แพง แต่เนื่องจากของบางอย่างไม่สด และน้ำจิ้มไม่โดนใจ ขออนุญาติให้สามดาวละกันค่า"|3
"ร้านเลกๆน่ารักๆ.  บริการดีงาม ในละแวกบางแสน ราคาก้ดีงามเช่นกัน. ร้านหาไม่ยากค่ะ. มีร้านกุ้งตัวโตๆ อยุ่ละแวกเดียวกันที่จอดรถ>. จอดแปะๆแถวนั้นได้เลยค่า. ฟรี^_^อาหาร>>คราวนี้เข้ามาในร้านก้สั่งเลือกได้เลย ว่าอยากหม่ำอะไรบ้าง. ตอนั้นที่ไปทานสั่งเป็นหมูไก่ค่ะ 345บาทนะคะถ้าจำไม่ผิด. แหะๆ. แล้วเค้าก้จะให้เครื่องเคียงเปนชีส. ไข่นกกระทา. มาใส่ๆๆๆๆ เสียดายที่ชีสน้อยอ่ะค่า.   5555ถ้าเติมได้อีกเยอะๆน่าจะดีมากเบย นอกนั้นก้สามารถสั่งadd เพิ่มได้นะคะ. ราคาไม่แพงเลย. เช่นฟักทอง. เห็ด บลาๆแล้วก้พวกappetizer. ก้ดีงามบรรยากาศ > เป็นopen air หัวเหม็นตามปกติ55. หน้ามันเยิ้มตามชีส. บริการ >. ดูแลเอาใจใส่ดีค่า. ให้คะแนนเตมไปเลยสรุป> ดีงามค่ะ. ถ้าไม่ได้คุมน้ำหนักอยุ่. มาโลดเลยค่าปอลอรูปน้อยไปหน่อยนะค้า. พอดีลืมถ่าย. หิวมาก เขิล555"|4
"ร้านกาแฟชื่อดังในเมืองลำปาง ดูภายนอกเฉยๆ แต่พอเข้าไปในร้านตกแต่งสวยงามร่มรื่นย์มาก พัดลมไอน้ำและต้นไม้เขียวขจี ไม่ร้อนเลย กาแฟอร่อย ขนมกรุบกริบก็อร่อย มีเมนูอาหารด้วย ที่สำคัญราคาไม่แพง มีไวไฟฟรี สบายไปเลย มานั่งชิวๆได้เรื่อยๆ เสาร์ อาทิตย์ คนเพียบ "|5
"นั่งดื่มกาแฟอยู่ดีๆก็อยากทานซูชิ เลยได้ขับรถมาSushi Hiro สาขา Riverside ค่ะ สั่ง โรล มา 3 ตับห่าน ปูนิ่ม แซลมอนทอด อร่อยทั้ง สาม คือมาทุกครั้งจะสั่ง กับซาชิมิส่วนท้อง( หิวมากจนลืมถ่ายรูป ) สั่งมา 2 มีโปรโมชั่นพอดีเลยค่ะ เหลือประมาณ180.- อีกอย่างคือมากุโร่ด้ง กับไข่นกกระทาดิบราดซอสคลุกข้าวๆ คนๆ แล้วทานฟินค่ะ เมนูเด็ดคือครีปปลากระเบน กรอบๆหอมๆ ทานกับมายองเนสค่ะ ทานเพลินมาก ราคาไม่แพงด้วย สั่งทานเล่นๆได้ลองเมนูใหม่ๆค่ะ"|5
"ร้านปอเปี๊ยะร้านนี้เป็นอาอี้ขายทั้งขนมหวานและปอเปี๊ยะ  ร้านติดก๋วยเตี๊ยวเป็ดค่ะ อาอี้แกจะไม่ค่อยยิ้มนะค่ะ และก็แล้วแต่บางวันขาย บางวันไม่ขาย ราคาขาย30บาท ถ้ากินในร้านข้างๆจะขาย40บาท ร้านนี้มีอะไรดี มีดีที่เครื่องค่ะ ใส่หมูตั้ง เต้าหู้ ไข่ กุนเชียง เรียกว่าให้เลยเครื่อง5ดาว แต่แป้งเย็นไปนิด และน้ำราดธรรมดาไปหน่อยค่ะ"|4
"ร้านซุ้ม2 นั้นมี ให้เลือกทั้งแบบจุ่ม และ แบบกะทะ เป็นร้านที่อยากจะแนะนำให้มากิน นอกจาก ราคาจะถูกแล้ว (ถาดละ19) อาหารไม่ต้องรอนาน แถมยังมีน้ำจิ้มให้เลือกถึง 3 แบบ และสูตรเด็ดความอร่อยนั้นอยุ่ที่น้ำจิ้มสูตีพิเศษของทางร้าน ใครกินก็ต้องติดใจ แต่เลือกที่อยากปรับปรุงมีเพียงเรื่องสถานที่ ละ ความสะอาดภายในร้านแค่นั้น นอกนนั้นดีคะ อาหารอร่อย"|5
"ต้องบอกก่อนเลยว่าสำหรับร้านนี้ เราลังเลหลายครั้งแล้ว เพราะด้วยการตามดูรีวิว แล้วรู้สึกหน้าตาไม่น่าทาน เพราะด้วยความเยอะ ความใหญ่ เลยรู้สึกแบบนั้น แต่พอดีพี่ที่ทำงานมาทาน แล้วบอกให้ไปลอง เพราะรสชาติโอเค เราเลยลองเล้ยยย ครั้งนี้มากับครอบครัวทั้งหมด 4 คน ไหน ๆ ก็มาละ เลยสั่งถาดใหญ่ ซึ่งชื่อว่า ถาดปราบเซียน และคุณแม่สักผักโขมอบชีส กับสปาเก็ตตี้ขี้เมา มาเพิ่มรสชาติ: ถาดปราบเซียน (599.-) ถาดนี้ปราบเซียนสมชื่อจริง ๆ เสริฟมา ยิ่งใหญ่มาก เลือกทานแทบไม่ถูก ถาดนี้ประกอบด้วย สเต๊กหมู สเต๊กไก่ สเต๊กเนื้อ ฟิชแอนด์ชิพ หอมใหญ่ทอด ซี่โครงหมูบาร์บีคิว ไส้กรอก เบอร์เกอร์ไก่เม็กซิกัน เฟรนด์ฟรายส์ และสลัด ขนมปังกระเทียม คือแค่เห็นก็อิ่มแล้วว เรื่องรสชาติ สเต็กหมูและไก่ ค่อนข้างธรรมดา ไม่มีอะไรโดดเด่น เราแอบกินเนื้อเข้าไป เพราะไม่ทราบตั้งแต่แรก ฟิชแอนด์ชิพ อร่อยดีค่ะ ไม่อมน้ำมัน ซี่โครงหมูนุ่ม อร่อย รสชาติหมักโอเค แต่ติดตรงทานยากไปหน่อย ส่วนเบอร์เกอร์ไม่ได้ทานเลย ทานไม่ลง คือจุกแน่นมาก- ผักโขมอบชีส (109.-) : เมนูนี้เป็นเส้นมะกะโรนีอยู่ด้านใน อร่อยดีค่ะ ชีสยืด ๆ หนัก ๆ เน้น ๆ- สปาเก็ตตี้ขี้เมา (139.-) : เมนูนี้รสชาติเผ็ด จัดจ้าน พริกไทยดำค่อนข้างเด่นบรรยากาศร้าน: โปร่ง ๆ โล่ง ๆ ธรรมดา ถือว่าคุ้มค่ากับราคา และจุกหนักมาก"|4
"มาเมืองตราด ดินแดนตะวันออกสุดของเมืองไทยหลายครั้ง ส่วนใหญ่มักจะทานอาหารทะเลที่ฝั่งเกาะ ต่างๆของที่นี่รสชาตก็งั้นๆค่ะ เลยไม่เคยเขียนแนะนำร้านไหนเลย จนมาเจอร้านนี้ เลยอยากแนะนำร้านนี้ เผื่อจะเป็นอีกทางเลือกนึงให้เพื่อนๆเผื่อ มาพักผ่อนจะได้มีอาหารทะเลสดๆ อร่อย คุ้มราคาที่จ่ายไปค่ะร้านนี้จะดังมากในหมู่คนพื้นที่นี้ค่ะ เรามักผ่านเลย ขนาดพี่ที่พามาเรายังคิดเลยว่า ร้านลึกลับมาก เพราะจากปากทางเข้ามาตัวร้านก็ 3กก.แล้วค่ะ!!!มาที่อาหารที่ขอแนะนำค่ะ อาจจะไม่หลายอย่าง เพราะทางร้านให้จานใหญ่ มากกก เลยสั่งเฉพาะที่อร่อยจริงๆค่ะ เริ่มที่พระเอกของร้านเลยค่ะปูทะเลไข่นึ่ง--ไข่เน้นๆทุกตัวค่ะ และเนื้อแน่นไม่โพรก สด หวานเหนือคำบรรยาย เสริฟพร้อมน้ำจิ้มรสชาติกลมกล่อม ไม่เผ็ดหรือเปรี้ยวเกินไป แถมอ่านป้ายจากทางร้านว่าหากมีปูที่เนื้อไม่สด เปลี่ยนหรือไม่คิดเงินได้ เพราะทางร้านฯรับปูสดจากชาวบ้านทุกเช้า จึงกล้ารับรองคุณภาพทุกตัวค่ะกุ้งแช่น้ำปลา--เมนูง่ายๆแต่ทีเด็ดอยู่น้ำจิ้มและเนื้อกุ้ง แม้จะตัวเล็กไปนิด แต่หวาน สด ไม่มีเมือกเลยค่ะหอยลอยผัดน้ำพริกเผา--อันนี้จานใหญ่มาก ตัวน้ำพริกเผาข้น รสชาติดีและแน่นอนค่ะ หอยลายสดอร่อยมาก เป็นอีกจานที่พี่ๆที่นี่แนะนำค่ะยำไข่แมงดา--จานนี้บังเอิญเราถามเล่นๆว่ามีไข่แมงดามั้ย น้องเค้าบอกมาว่ามี เลยสั่งมาลองดู ปรากฏว่าไม่ผิดหวังเลย ค่ะข้าวผัดมันปู--จานนี้เราชอบมากที่สุด อร่อยแบบไม่เคยกินมาก่อน ตัวข้าวร่วน ผัดมากับผักซอย มันปู ไข่แมงดานิดหน่อย ปรุงรสด้วยพริกสดนิดหน่อย ปกติเราจะกินข้าวมื้อเย็นนิดหน่อย แต่มาเจอข้าวผัดฯจานนี้ ลืมตัว ฟาดไป2จานเลยค่ะ!!สำหรับบรรยากาศร้าน เป็นแบบริมทะเล ชายน้ำบ้านๆ ราคาที่ไม่แพงเลย เพราะทุกจานใหญ่มาก กินไม่หมดอีกแล้ว ปูเสริฟมา 5 ตัว ไข่ล้นทุกตัว!! ค่าอาหาร 1,140บาท และร้านฯนี้คนทยอยเข้าเรื่อยๆ แต่จะเป็นคนพื้นที่นะคะ เห็นว่าถ้าเป็นวันหยุด ต้องจอง ไม่งั้นมีสิทธ์รอโต๊ะ และทางร้านฯแนะนำให้จอดลานด้านนอก แล้วนั่งรถสามล้อเข้าที่ร้านจะสะดวกกว่าค่ะเป็นอีกร้าน ที่แนะนำสำหรับวันหยุด เหมาะมากมายสำหรับครอบครัว ราคาไม่แพง บรรยากาศแบบชาวบ้าน คุ้มค่าที่สุดค่ะ"|5
"ร้าน greyhound สาขา J Avenue ซอยทองหล่อ 15 จากร้านเสื้อผ้ามาสู่ร้านอาหารและร้านของหวาน.จะเป็นแนว Metro Style อาหารเป็นแนวฟิวชั่น คิดว่ารสชาติยังธรรมดาค่ะ ยังไม่โดดเด่นเท่าไหร่ อาหารบางอย่างรสจะจืดไปหน่อย. แต่การบริการดีค่ะ. ร้านนี้เป็นอีกสาขาที่มีเอกลักษณ์ในการตกแต่งร้านคือใช้เป็นปูนเปลือย มีที่นั่งทั้ง indoor และ outdoor ให้บรรยากาศการมานั่งชิวกะกลุ่มเพื่อนมากค่ะ."|3
"ร้านนี้อยู่ไม่ไกลจากสถานีรถไฟ JR ครับ แต่ต้องโทรจองก่อนล่วงหน้านะครับ (ไม่แน่ใจว่า walk-in จะได้มั้ย)ทางไปร้าน: จากสถานี JR ให้เดินตรงไปทางถนน Chuo Dori แล้วเลี้ยวซ้ายเข้าถนน Odori ตรงไปประมาณ 3 บล็อกจะเจอซอยเล็กๆ ซ้ายมือ ร้านอยู่ในซอยเล็กๆ นั้นทางขวามือครับ  เดินเลยง่ายๆ เลย ป้ายด้านหน้าไม่อลังการคำแนะนำอย่างแรกคือ ควรโทรจองที่นั่งที่ counter ถ้าตอนโทรไปจองไม่ระบุว่าจะเอา counter เราจะได้นั่งที่โต๊ะตามปกติ เวลาเสิร์ฟอาหารเค้าก็จะเสิร์ฟมาเป็นหลายๆ คำพร้อมกัน ที่ควรเลือก Counter เพราะ sushi ถึงตัวเราเร็วกว่า เราถ่ายแว๊บเดียวแล้วกินได้เลย แต่ถ้านั่งที่โต๊ะแบบผมมื้อนี้ เค้าจะเสิร์ฟมาทีละ 5-6 คำ เราก็ต้องรีบๆ ถ่ายและลุยกินให้ทัน จานต่อไปอาจจะมาเร็วกว่าที่คิดด้วยหลังจากนั่งโต๊ะปุ๊ป พนักงานจะเริ่มถามก่อนเลยว่าเราแพ้อะไรมั้ย ใส่ wasabi ได้ใช่มั้ย ซูชิทุกคำเค้าจะปรุงรสชาติมาให้หมดแล้ว ดังนั้นไม่ต้องจิ้มโชยุเพิ่มแล้ว ถ้าต้องการเรียกพนักงานมีปุ่มกดเรียกที่โต๊ะทุกโต๊ะมื้อนี้ผมสั่งเป็น Jun Set ส่วนแฟนผมสั่งเป็น Dai set   รีวิวนี้เลยขอพูดถึงแค่ Jun Set อย่างเดียวนะครับชุด Jun set จะราคา 6300 เยน เป็นเซ็ตที่ร้านจะเสิร์ฟมาทั้งหมด 3 จานตามนี้[ จานที่ 1 ]- Hirame คำนี้เป็น flat fish ครับ (ในเมนูของร้านดันเขียนผิดเป็น  flounder ไป) จัดไปเป็นคำแรก เชฟปรุงรสชาติมากลมกล่อมมาก เนื้อปลานุ่มละมุนอร่อย- Salmon ปลาแซลมอนที่ได้มาไม่ได้เป็นส่วนท้อง ไม่ได้มีมันแทรกเท่าไหร่ คำนี้เฉยๆ ไม่โดดเด่น- Akamizuke ปกติจะชอบทาน Akami อยู่แล้ว คำนี้หมักมากับ Soy Sauce อร่อยครับ- Chu Toro คำนี้ก็เด็ดอีกคำ ถ้าเทียบกับ Akami แล้วมื้อนี้ผมชอบ Chu Toro มากกว่า- Shimesaba (Salted of mackerel marinated in vinegar) ปกติจะไม่ได้ชอบกินปลาซาบะเท่าไหร่ คำนี้เลยไม่ฟินอะไรมากครับ :D[ จานที่ 2 ]- Kani เนื้อปูสุดยอดหวานอร่อยมากๆ- Mantis Crab หรือซูชิกั้งนั่นเอง คำนี้ไม่ค่อยชอบแฮะ เพราะมีส่วนที่เคี้ยวแล้วแข็งๆ แปลกๆ   ไม่รู้ว่าจริงๆ ต้องเป็นแบบนี้รึเปล่า แต่ส่วนตัวแล้วไม่ชอบคำนี้- Botan Ebi กุ้งหวานสดเนื้อเด้งอร่อยไม่ผิดหวัง- Hotate หอยเชลล์คำใหญ่สด โรยเกลือด้านบน บีบมะนาวนิดๆ ฟินมากครับคำนี้ จนต้องสั่งเพิ่มหลังจากจบ course- Hokkigai- Tsubugai ถ้าเทียบกับ Hokkigai แล้วผมชอบ Hokkigai มากกว่าครับ ได้รสชาติมากกว่า[ จานที่ 3 - มาเป็น Gunkan ทั้งหมด ]- Uni ไข่หอยเม่นหวานสดอร่อย ไม่มีเหม็นคาว ไม่ได้ปรุงอะไรมาพิเศษ เลยไม่ได้โดดเด่นอะไร- Ikura (salmon roe)- Cod roe คำนี้เป็นคำที่มีใน Dai set ด้วย แต่ว่าของที่มากับ Jun set จะคนละแบบ แบบของ Jun set เท่าที่ผมลอง รสชาติค่อนข้างเค็มมาก ไม่ชอบเท่าไหร่เพราะเรื่องความเค็มที่ไม่ได้มีรสอื่นมาผสมด้วยนี่แหละ- Shirauo ปลาเงิน ปกติจะคุ้นเคยกับการทานปลาเงินแบบทอดมา แต่คำนี้มาเป็นแบบดิบเลย แต่เชฟแทบไม่ได้ปรุงรสคำนี้เลย ออกมาเลยเฉยๆ ครับ- Seaweedส่วนชุด Dai set ราคา 3900 เยน เสิร์ฟมาทั้งหมด 2 จาน เป็นชุดที่แฟนผมสั่งได้ปลาตามนี้ครับ[ จานที่ 1 ]- Matsukawa matukawa (Flounder)- Salmon ใช้ปลาแบบเดียวกับของชุด Jun Set- Saba ต่างกับของ Jun Set ตรงที่ จะเป็นปลาซาบะที่หมักกับโชยุ- Botan Ebi- Hokkigai- Hotate แบบเดียวกัน[ จานที่ 2 ]- Kani แบบเดียวกันกับ Jun Set- Mizudako เป็นปลาหมึกส่วนหัว- Uni ไข่หอยเม่นแบบเดียวกันกับที่มากับชุด Jun Set- Ikura ไข่ปลาแซลมอน- Komaiko (saffron cod roe)จบ 2 เซ็ตแล้ว ผมสั่งเพิ่ม 2 คำ Tamagoyaki (550 เยน) ที่ไม่มีอยู่ใน set แล้วก็สั่ง Hotate sushi เพิ่มเพราะติดใจมาก (240 เยน) ราคาแปลกๆ แฮะ ทำไมถูกกว่า Tamagoyaki ซะงั้น ไม่รู้ว่าเค้าคิดราคาอะไรผิดหรือบอกราคาสลับกันการบริการของพนักงานเยี่ยมมากครับ พนักงานยิ้มแย้มตลอด มีคนนึงฟังภาษาอังกฤษออกพอสมควรเลยคุยค่อนข้างรู้เรื่อง เวลาเสิร์ฟมาก็จะบอกทุกคำว่าคือปลาอะไรบ้าง เหมือนตอนทาน Omakase ตามปกติ  ถ้างงเค้าก็จะพยายามอธิบาย พร้อมกับมีสมุดแปลชื่อปลาให้เราอ่านถ้าสุดท้ายแล้วไม่เข้าใจจริงๆชอบครับร้านนี้ แฟนผมปกติไม่ได้โปรดปรานซูช พอเจอร้านนี้เข้าไปถึงกับบอกว่าอร่อยทุกคำเลย มื้อนี้จ่ายไป 11,090 เยน สำหรับ 2 คน ฟินครับ ถ้าใครไปโอตารุก็คงจะแนะนำให้จองร้านนี้ไปก่อนครับ :Dปล. ผมถ่ายรูปเชฟที่กำลังปั้นหน้า counter มาด้วย แต่คิดว่าคงไม่ใช่คนปั้นที่ผมทานมั้ง แหะๆ"|4
"ตอนแรกกะจะมากินกาแฟอย่างเดียวแต่มีเนื้อนกกระจอกเทศสเต็กเดือนล้อมด้วย อร่อยมากครับ กาแฟหอมอร่อยครบ พอถ่ายรูปกันไปสักพักเดินมาดูเมนูหน้าร้าน มีเนื้อกวาง เนื้อนกกระจอกเทศ ภรรยาผมสั่ง สเต็กหมู ผมสั่ง  สเต็กเนื้อนกกระจอกเทศเดือนล้อม และ  สเต็กเนื้อกวาง เนื้อนกกรจอกเทศนุ่มอร่อยเข้ากับน้ำราดครับ สลัดผักรอบอร่อย ผมน่าจะอิ่มกับเนื้อนกกระจอกเทศ พอมาเจอเนื้อกวางเลยรู้สึกธรรมดาครับ"|4
"เดี๋ยวนี้มีร้านแนวนี้เยอะนะคะ แต่ส่วนมากเป็นหม้อไฟเกาหลี อันนี้มาแปลกคะ เป็นแบบต้มยำไทยๆ เค้าจะจักมาให้เป็นเซ็ตนะคะ มีหลากหลายเซ็ตเลยคะ แล้วก็จะมี น้ำมะนาวน้ำปลานมอะไรมาให้เราปรุงเองคะ ตามรสชาติที่เราอยากได้เลย ก็อร่อยดีคะ ราคาปกติไม่แพงมาก"|4
"มีทั้งน้ำยาป่า น้ำยากะทิ น้ำพริก แกงเขียวหวานก็มี มีผักเครื่องเคียง สั่งไข่ต้มเพิ่มก็ได้ ร้านเล็กกะทัดรัด ราคาจานละ30บาทได้เยอะ รสชาติส่วนตัวคิดว่าจืดไปนิดแต่คิดว่าดีแล้วเผื่อบางคนไม่ชอบเผ็ด (ไม่ได้จืดมากน๊า โอเคอยู่) เสียดายไม่มีน้ำเงี้ยว งือออ"|4
"เล็งร้านนี้ไว้อยู่นาน เนื่องจาก เพื่อนสมัยประถมคนนึงเชคอิน กินที่นี่แทบทุกวัน เลยอยากจะตามไปชิมบ้างที่ตั้งอยู่ลานร้านอาหารหน้าเมกาบางนา ร้านสีแดงสดใส เข้าไปเจอฮิปโปเดินไปเดินมา มั่นใจได้ว่ามาถูกร้าน บริกรพูดไทยได้บ้าง ไม่ได้บ้าง คนที่มารับออเดอร์เรา พูดอังกฤษล้วนๆ ผิดจริตร้านอาหารแถบนี้มาก##BBQ ribs (489 บาท) ซี่โครงหมูสองแผงใหญ่ ชุ่มซอสบาร์บีคิว ทานแล้วเข้ากันดี เนื้อหมูแคะง่าย ไม่เหนียวไป เลือกเครื่องเคียงเป็น ratatouille กับมันฝรั่งนึ่ง แม้ทานมันฝรุ่งคู่กับเนยก้อนแล้ว ยังจืดไป ส่วน ratatouille อร่อยดี ผักเคี่ยวจนนิ่ม เหมาะสำหรับทานแก้เลี่ยน##Grill white snapper (279 บาท) ปลาถูกแล่มาชิ้นใหญ่ใช้ได้ แกะหนังเหนียวๆ ทิ้งไป แล้วทานแต่เนื้อหนา (หลอกตัวเองว่ากินแล้วผอม) ทานคู่กับซอสพริกไทย ก็โอเค ส่วนเครื่องเคียงเลือกเป็น mash potato รสจืดสนิท และ au gratin อร่อยกว่า mash potato หน่อยนึงทานกันคนละจาน อิ่มมาก จนสั่งของหวานต่อไม่ไหว อาหารที่นี่จานไซส์ใหญ่มากแบบอาหารเมืองนอกเลย"|3
"ร้านตกแต่งได้มีความน่ารัก ในธีมของ paris in love เหมาะสำหรับนั่งพักชิวๆ สะอาดสะอ้าน มีห้องน้ำสะอาด และ wifi ให้บริการ อยู่ก่อนถึง central plaza ประมาณ 20 เมตรในฝั่งเดียวกัน หากขับรถยนต์มาควรชะลอรถก่อนถึงร้านเพื่อหาที่จอดบริเวณไหล่ทางกาแฟกลิ่นหอมอ่อนๆ รสค่อนข้างขมเล็กน้อยและไม่หวาน ซึ่งเข้ากันได้ดีหากรับประทานคู่กับความหวานของเบเกอรี่เบเกอรี่ผมสั่ง Brownie cheese cake และ brownie on the top โดยส่วนตัวรู้สึก brownie เนื้อค่อนข้างร่วน ยังไม่สามารถดึงกลิ่นของ chocolate และ cheese ออกมาได้เท่าที่ควรMacaroon มีหลากหลายรส สีสันไม่จัดจ้านจนเกินไป รสชาติละมุนละไม เหมาะสมหรับซื้อติดไม้ติดมือเป็นของฝากเกร๋ๆราคาถือว่ามีความเหมาะสมไม่แพงจนเกินไปสำหรับต่างจังหวัด และการตกแต่งร้านที่น่ารักแบบนี้ หากแวะมาลำปาง ผมขอแนะนำร้านนี้เป็นหนึ่งในร้านน่าแวะระหว่างทางครับ"|3
"ท่านใดผ่านเส้นทางนี้ แนะนำเลยครับ ต้องแวะ เจ้าของร้านน่าจะเป็นคนที่  ART มาก คือมีมุมมองที่ชัดเจน น่าสนใจ ของตกแต่งแต่ละชิ้นมั้นใจเลยว่า สั่งทำเองสำหรับร้านกาแฟ มีเซรามินรูปปั้นของที่ระลึกขาย ไม่เหมือนใครแม้แต่ในห้องน้ำยังน่าสนใจ มีที่จอดรถสะดวกแถมชองช้าให้ไกวเล่นด้วยครับ ที่สำคัญกาแฟหอมอร่อยมากครับ"|4
"ร้านอาหารญี่ปุ่น ราคาถูก ใจกลางเมือง รสชาดอร่อยคุ้มราคา ร้านทูน่า อิชิบัน ตั้งอยู่ใต้ตึก ITF สีลม จอดรถสะดวกสบาย เมนูมีให้เลือกหลากหลาย รวมถึงมีโปรโมชั่นซูชิหน้าต่างๆให้เลือกในราคาพิเศษ ร้านมีให้เลือกทั้งแบบบุฟเฟ่ และ A la Carte"|3
" ร้านนี้อยู่ปากซอยลาดพร้าว-วังหิน 52 เป็นร้านที่ขายหลายอย่างครับ เป็นทั้งร้านกาแฟ, เบเกอรี่,ร้านอาหาร แถมมีนวดแผนโบราณอยู่ข้างบน ครบวงจรเลย ????  ติดใจที่สุดก็คือช็อคโกแลตลาวา ยิ่งถ้าเป็นวันที่เพิ่งทำเสร็จใหม่ ๆ อร่อยมากกกครับ เนื้อเค้กนุ่ม หนึบนิด ๆ ช็อคโกแลตข้น ๆ ไหลเยิ้มออกมา หวานกำลังดี กินตอนกำลังร้อนคู่กับเครื่องดื่มเย็น ๆ ฟินสุด ๆ ครับ"|4
"ชื่อร้าน ป.ประทีป ก๋วยเตี๋ยวอยุธยา ครับอยู่แถวแยกสนามบินน้ำครับ ร้านจะอยู่ติดริมถนนเลยครับ   รสชาติของก๋วยเตี๋ยวอร่อยเลยครับ คือเราไม่ได้ปรุงอะไรเพิ่มเลย. แต่ต้องขอบอกก่อนเลยนะครับว่าเผ็ดมากกก!!! คนที่ไม่ชอบทานเผ็ดต้องบอกเค้านะครับ เดี๋ยวจะกินไม่ได้ นอกจากนี้ทางร้ายเค้าก็ยังมี Wifi free ให้เล่นด้วยนะครับ วันนี้ที่ผมมากินร้านก้อมีฟรีไอติมมะพร้ามอีก. เรียกได้ว่าเปลียมกันเลยที่เดียว"|4
"สลัด สเต็ก ไส้กรอก อร่อยสมราคาอาหารจานใหญ่มาก ต้องแชร์กันถึงจะหมดอาหารไทยมีให้เลือกน้อย เลยไม่กล้าสั่งปัญหาคือ ที่จอดรถมีไม่พอ กว่าจะได้โต๊ะนั่ง ต้องต่อคิวยาวมาก ถ้าหิวจัดไม่แนะนำให้ไปร้านนี้ ควรบวกเวลาก่อนหิวสัก 1 ชั่วโมงเครื่องดื่ม กาแฟ น้ำผลไม้ปั่น อร่อยใช้ได้ แต่หวานเกินไปหน่อย"|4
"ร้านนนี้ถือว่าเป็นสุดยอดร้านลับของเด็ก มศว. บอกตรงๆว่าถ้าไม่เด็กมศว. คงจะไม่มีใครรู้จักร้านนี้ และหาร้านไม่เจออย่างแน่นอนโดยร้านนี้ถ้าใครอยากไปกิน ก็ให้ถามจากเด็กมศว. ได้เรยเพราะว่าคุณคงหาไม่เจอ โดยการเดินทางไปร้านให้เดินไปข้างๆโรงยิมพละ แล้วเลี้ยวซ้ายเข้าไปในรูแคบพอสมควรก็จะเจอร้านนี้โดยร้านนี้เป็นจันทร์ - ศุกร์ เปิด 8.00-16.00 น.เมนูแนะนำ บะหมี่แห้งลูกชิ้นหมูหมัก ลูกชิ้นกับหมูหมักอร่อยจริงๆ เส้นบะหมี่เหนียวพอดี โดยส่วนตัวคิดว่าแห้งอร่อยว่าน้ำนะ"|4
"ซุปรสชาติกลมกล่อม อัดแน่นด้วยเนื้อหอย ทานแล้วเพลิน ส่วน Lobster roll เนื้อ Lobster คุณภาพดีแต่อาจจะยังกืนได้ไม่หนำใจ ถ้าได้สั่งทั้งตัวน่าจะฟินมากกว่านี้ นอกจากนี้ไอศกรีม Chocolate อร่อยมาก แต่ไม่ได้ถ่ายรูปไว้ ถ้ามีโอกาสอย่าลืมสั่งมาทาน"|5
"ผ่านมาแถวหน้าหอนึกขึ้นได้ว่าโรตีเจ้านี้อร่อย เห็นหลายๆคนในวงในรีวิว เลยแวะซื้อ ใส่ไข่1แผ่น ธรรมดา1แผ่น ระหว่างที่รอกลิ่นเนยโชยมาเลย หอมมาก แป้งทอดไม่กรอบจนเกินไป บางเจ้าทอดจนกรอบกัดทีแตกเลอะเทอะกมดเลย เจ้านี้ถือว่าโอเค "|4
"ถ้าหากท่านใดไปพบเจอร้านข้าวหน้าไก่ที่ไหนอร่อยกว่าร้าน "รสดี เด็ด" สยาม รบกวนแจ้งพิกัดไว้ตรงนี้นะครับ ผมจะพุ่งไปชิมด้วยความเร็วสูงสุดทันที กินมากี่เจ้าก็ยังโค่นบัลลังก์แชมป์ที่นี่ไม่ได้ เพราะฉะนั้นท่านใดที่ไม่เคยทานอันนี้พลาดนะครับรบกวนให้ไปชิมซะ รายการอาหารอย่างอื่นที่นิยมสั่งไม่แพ้กันก็มีก๋วยเตี๋ยวเนื้อ ทางร้านมีเส้นหมี่กับเส้นใหญ่บริการเท่านั้นครับ ใครนิยมเส้นอะไรก็ตามสะดวก แต่จากการสังเกตผมเห็นคนสั่งเส้นหมี่มากกว่านะ น้ำก๋วยเตี๋ยวก็กลมกล่อมดี จนเคยมีคนนินทาว่าอาจจะใส่บางสิ่งบางอย่างเพิ่มรสชาติ อย่าคิดมากเลย อร่อยก็กินไปเถอะ ได้เหล่สาวสยามอีก ฟินสองต่อ"|5
"จะเปรียบได้ว่ามาร้านเดียวได้ฟินสองอย่าง เพราะว่าเป็นร้านอาหารปิ้งย่างญี่ปุ่น ผสมผสานชาบู ใครที่ชอบกินปิ้งย่างหมูเนื้อก็สั่งตามใจชอบ เนื้อหมูอร่อย แถมมีน้ำซุปอร่อยๆให้ทานควบคู่(ชาบู) คล่องคอดีทำให้การกินไม่สะดุด ฮ่าๆๆ เพราะฉะนั้นอย่างที่บอกฟินมาก ราคาไม่แพงอย่างที่คิด หมูสไลด์ ขอบอกอร่อยมากจริงๆถ้าติดไม่อิ่มจะสั่งซัก3 และที่สำคัญเตาปิ้งดูดกลิ่นได้ดีเยี่ยม กินปิ้งย่างตัวไม่เหม็นนะจ๊ะ!!!!ร้านนี้แนะนำค่ะ"|5
"ร้านนี้ช่วงกลางวันจะขายอาหารเหมือนสวนอาหารทั่วไป พอตกค่ำลูกค้าประเภทครอบครัวทานอาหารเย็นไม่ค่อยมี บรรยากาศจะออกแนวผับ ลูกค้าส่วนใหญ่จะมาเพื่อสังสรรค์ มีดนตรีสดตั้งแต่หนึ่งทุ่ม มีโอกาสแวะมาที่นี่อีกครั้งรู้สึกว่าการจัดการร้านเปลี่ยนไป ครั้งก่อนมาทานอาหารรสอร่อยบรรยากาศนั่งสบายๆ แต่ครั้งนี้รู้สึกพลุกพล่านอึดอัด รสชาติอาหารแย่ลง ปริมาณลดลง ไม่เหมาะสมกับราคา แต่หลายท่านอาจชอบบรรยากาศแบบนี้..ต่างคนต่างใจครับ"|3
"ร้านป๋าอู๊ด รสชาดอร่อยทุกเมนู ชอบกระเพราหมู แต่ติดที่ให้น้อย จานเดียวไม่อิ่ม ต้องเบิ้ลราดหน้าอร่อย ผัดซีอิ๊ว ก็โอ แต่ให้หมูน้อยมาก หมูเป็นหมูหมักค่ะ นุ่มลิ้น ทานมา 30  ปีแล้วร้านเปิดทั้งวัน ไม่มีวันหยุด"|4
"มีคนพามา บอกเป็นก๋วยเตี๋ยวลีซอ เราก็เอ๊ะ มาเปิดทำเตี๋ยวตั้งแต่เมื่อไรกัน โดยรวมแล้วก็ใช้ได้นะคะ แต่บรรยากาศในร้านเงียบๆไปหน่อยอ่ะ และความคิดนี้ก็คล้ายเคียงกับร้านที่ยูเนี่ยนมอลล์นะคะ แต่ราคาต่างกันหน่อยค่ะ ซัดกันไปหลายจานเลย แต่รสชาติที่นี่ดีกว่านะคะ อย่างเย็นตาโฟก็ใส่น้ำซอส และเครื่องปรุงที่ได้เยอะกว่า มีนักศึกษามาทานกันเรื่อยๆค่ะ ด้วยราคาที่ดี และกินได้อย่างเมามัน ลองมาทานกันดูนะคะ"|3
"มาซื้อของไปซ่อมบ้าน เลยมีโอกาสได้ฝากท้องกับร้านนี้ซักที ... จำได้ดี ร้านก๋วยเตี๋ยวไก่แม่ศรีเรือน เป็นร้านใหญ่ อยู่บนถนนพัทยากลาง ตอนนี้ขยายกิจการ เข้าห้าง ยิ่งใหญ่มากกว่าเดิม ^^- บรรยากาศณ วันที่มา ห้างเพิ่งเปิดได้ไม่เกิน 1 เดือน ทุกอย่างใหม่เอี่ยม ร้านนี้เป็นร้านอาหารไทยร้านเดียวในห้าง ร้านค่อนข้างใหญ่ จุคนได้เยอะเลยค่าาาาา ร้านสะอาด พนง. ยิ้มแย้ม เต็มใจบริการ อาหารออกไม่ช้าคะ - รสชาติ เอกลักษณ์ของร้านนี้คือ ก๋วยเตี๋ยวไก่ฉีกชามเล็ก เสริฟมาพร้อมกับถั่วงอกและก็มะนาวสด ร้านยังคงมาตราฐานไว้เป็นอย่างดี ... ร้านเค้าเป็นแบบนี้ ต้องเข้าใจนะคะ ว่าเค้าขายราคานี้ชามแบบนี้มานานเกิน 30 ปีแล้ว มันเป็นแนวของร้านเค้าคะ ^^มาเริ่มที่เมนูก๋วยเตี๋ยวไก่นะคะ รสเค็มเล็กๆ หวานน้ำซุป มีรสเผ็ดเปรี้ยวผสมกัน ทานคู่กับถั่วงอก อร่อยดีคะ รับรองชามเดียว อิ่มไม่ได้จริงๆ (เพราะ 2 คีบตะเกียบ ก็หมดถ้วย) ส่วนผัดไทย อันนี้ก็รสชาติครบรสดีคะ แต่ไม่ว้าวเพราะไม่ค่อยเข้มข้นเท่าไหร่ แต่ก็ดีกว่าร้านทั่วๆไป ที่หวานอย่างเดียว ส่วนเมนูที่เหลือ รสชาติโอเค วัตถุดิบสดใหม่ดี โดยรวม ร้านนี้ ชื่อนี้เปิดมานาน ระดับมาตราฐานความอร่อยเค้าผ่านแน่นอนคะ ... ถ้าผ่านมาซื้ออุปกรณ์ตกแต่งซ่อมแซมบ้าน ร้านนี้ก็เป็นตัวเลือกที่ดีนะคะ^^ "|4
"ตั้งแต่เด็กกินแต่พิซซ่าแป้งหนาๆของ พิซซ่าฮัท กะ เดลิเวอรี่ ( กินไปได้ไง ???? ) ...   ตอนนี้ชอบกินแป้งบางๆกรอบๆมากกว่าครับ อย่างร้าน Scoozi นี้เมื่อก่อนกินบ่อย ( แต่ไม่ใช่สาขานี้ รังสิตนานๆมาที ( โคตรนานมาทีมากกว่า )  - Hawaiianหน้าฮาวายเอียนเป็นหน้าเบสิคเลยก็ว่าได้เดียวนี้ คิดไรไม่ออกสั่งหน้านี้กันตลอด ( เชื่อสิเป็นแบบผมหลายคน 55555 ???? ) ... สาขานี้ใส่เครื่องให้สะใจดีครับ เยอะดี ????????????????"|4
"ร้านสเต็ก สไตล์วัยรุ่น เมนูมีไม่มาก สเต็ก หมู ไก่ ปลา สปาเก็ตตี้ สลัด เฟรนช์ฟราย และอาหารไทยเสริมนิดหน่อย ราคาที่นี่ค่อนข้างถูกและรสชาดสมราคา ของที่ใช้ก็พอใช้ได้ไม่ได้ดีมากแต่ก็ไม่ได้แย่ ที่นี่มีโปรเบียร์บริการ บรรยากาศร้านดี สะอาด น่านั่ง"|3
"ฟันธงเลยนะค่ะร้านนี้อร่อยจริงค่ะ ครั้งแรกลองทานแบบบังเอิญค่ะแบบผ่านตอนเช้า อร่อยจนเที่ยงกลับมาทานอีกรอบเลยค่ะอะไรอร่อยเหรอค่ะ รอนิดค่ะ  บริการดีนะค่ะ รออาหารนานนิดแต่รสดีมากร้านสะอาดในบรรยากาศเก่าจริง โดยเฉพาะโต๊ะนั่งในระแวกแถวคลองเตยใครๆก็คงพอทราบนะค่ะว่ามีร้านก๋วยเตี๋ยวปลาอร่อยๆหลายร้าน แต่ละร้านก็มีเอกลักษณ์ความอร่อยของตัวเอง ถ้าพูดถึงก๋วยเตี๋ยวร้านนี้มีทีเด็ดต่างจากร้านอื่นที่เด่นที่สุดคือน้ำแกงค่ะ อร่อยมากๆๆๆเลยค่ะเห็นว่ามีผสมยาจีนด้วย อร่อยจนถ้าขอเพิ่มเขาขายเลยนะค่ะชามละ10บาท ต่อมาเส้นเล็กที่นี่เหนียวนุ่มอร่อยกว่าร้านแถวนั้นเห็นชัดนะค่ะ เพราะฉะนั้นควรสั่งแบบธรรมดา ชิมก่อนปรุงนะคะเพราะลองมาแล้วแบบไม่กล้าปรุงเลยค่ะ อร่อยมากอีกทีนะคะ. มาอต่อเด็ดสุดท้ายในความเห็นเป็นเกี๊ยวปลาค่ะ อร่อยแบบร้านแถวนั้นเทียบไม่ได้หรือต่อให้อีกหลายร้านที่เคยทานมาค่ะ โดยเฉพาะที่ราคา35บาท แถมนิดนึงค่ะว่าร้านนี้มีใส่ตำลึงบำรุงสายตาด้วยนะคะ สุขภาพจริงๆตั้งแต่ใส่ยาจีนความสะอาดมาจนรสชาด เย็นตาโฟกับต้มยำไม่อยากสั่งเลยค่ะเพราะกลัวว่ารสจะกลบน้ำแกงต่อเลยนะคะกับเมนูเป็ดย่าง คราวก่อนเคยสั่งข้าวราดหน้าเป็ดไม่สะใจ เที่ยวนี้เลยขอสั่งเผป็ดย่างมาเป็นจานค่ะ อร่อยแบบโบราณหอมกลิ่นย่างเป็ดไม่มันไม่เลี่ยนทานได้หนังได้เนื้อ ไม่มีกลิ่นสาบเลยนะค่ะ แถมน้ำจิ้มร้านนี้ทำเองอีกต่างหาก น้ำราดเป็ดก็อร่อยเข้ากันสุดๆ จานนี้ก็140ค่ะทานได้สัก3คนค่ะ กินกับข้าวเปล่าค่ะ จะสั่งเป็นตัวหรือราดข้าวก็แพงนะค่ะดูจากเมนูได้ค่ะถ่ายมาด้วยสุดท้ายติ๋มซ้ำที่นี่ไม่เลวเลยนะคะเห็นว่าทำเองสูตรภัตราคารเหมือนเป็ดย่างด้วย เข่งละ25ค่ะ เข่งนึงมี3ชิ้นไม่ว่าเปาหรือขนมจีบ เขาให้ไส้เต็มปริมาณเกินราคาเลยค่ะ ลองสั่งจีบกุ้งอร่อยนะคะ ส่วนเปาครีมไส้แยะดีไส้ไม่ไหลแต่อร่อยค่ะ ส่วนไส้หมูแดงเฉยๆเอาเป็นว่าถ้ามาแถวนี้จะกินหลากหลายหรือกินลูกชิ้นปลาน้ำแกงอร่อยก็ร้านนี้เลยค่ะปริมาณอาจจะไม่มากเหมือนบางร้านแต่คุณภาพกับรสชาดสุดๆนะคะ การจอดรถเห็นว่าจอดหน้าร้านได้นะค่ะ แต่อย่าบังป้ายรถเมล์. แต่จะให้ดีจอดฝั่งตรงข้าข้างถนนแล้วเดินข้ามสะพานลอยออกกำลังกายก่อนหลังทานก็ไม่เลวเลยนะคะ"|4
"มาทานร้านนี้ตามรีวิวครับ บรรยากาศร้านสบายๆคนไม่พลุกพล่าน แต่ความที่หน้าร้านเป็นกระจกใสทั้งบานทำให้รับแดดและร้อนไปนิดนึงครับ เจ้าหน้าที่ในร้านสุภาพ พูดจาดี อาหารเร็วดี ก๋วยเตี๋ยวเรือรสดี น้ำซุปไม่ต้องปรุงเพิ่ม ลูกชิ้นหมูปิ้งกลิ่นหอมอร่อย ชามละยี่สิบบาทไม่ใหญ่นักแต่ก็รับได้กับราคาร้านในคอมมูนิตี้มอลครับ เป็นร้านที่แนะนำมาทานได้เลยครับ"|4
"เหมือนจะเป็นเฟรนไชส์ อาหารเริ่มต้นที่49บาท เสต็กหมู เนื้อ ไก่ ปลาดอลลี่ และแซลม่อน เสต็กเป็นแบบที่ทอดเนื้อไว้ก่อนแล้ว จัดจานเสริฟเอาก็รวดเร็วดี สปาเก็ตตี้ผัดมาร้อนๆ สลัดผักตอนแรกคิดว่าจะมีแต่กะหล่ำปลีกะแครอท ที่ไหนได้ใส่ผักกาดแก้วและผักสลัดมาด้วยนิดนึง ของทานเล่นอื่นๆก็ทั่วๆไปเช่น นักเก็ต ปีกไก่ เฟรนฟรายด์ ก็ประเภทอาหารกึ่งสำเร็จรูปตามสไตล์นะ สปาเก็ตตี้วันนี้กินผัดขี้เมาทะเล ปลาหมึกเค็ม รวมๆแล้วเค็ม เผ็ด จัดจ้าน อยากได้เบียร์เลย สรุปแล้วถือว่าดีนะ รสชาติไม่ได้ขี้เหร่ ราคาไม่แพง คุณภาพถือว่าใช้ได้ บรรยากาศร้านสะอาดดี โดยรวมถือว่าคุ้มกับราคา"|3
"รู้จักร้านยายปวดนี้จากรายการครัวคุณต๋อย ทางช่อง 3 ครับ พอดีได้มาทำงานที่จังหวัดชุมพร เลยไม่พลาดที่จะมาพิสูจน์ความอร่อยซะหน่อย ร้านเป็นบ้านไม้ชั้นเดียวเรียกว่าบ้านๆ ธรรมดามากๆครับหลังร้านจะมีโต๊ะให้นั่งทานกันในสวนมะม่วงด้วย แต่ฤดูนี้ไม่ไหวครับ แมลงหวี่เยอะเหลือเกินการเดินทาง - จากสี่แยกปฐมพร วิ่งตรงเข้าเมืองชุมพรครับ พอมาถึงสามแยกไฟแดง ให้เลี้ยวขวาไปทางปากน้ำชุมพรครับ ขับผ่านไป 2 ไฟแดง พอเลยไฟแดงที่ 2 ให้กลับรถ มาเลี้ยวเข้าซอยปรมินทรมรรคา 24 (ซอยวัดบางหมาก) ตรงเข้าไปในซอย 500 เมตรครับ จะเจอร้านเลย สังเกตุง่ายๆมีรถจอดอยู่เยอะๆ** เมนูชวนชิม **แกงคั่วกระดูกอ่อน - เป็นเมนูที่ได้ไปออกรายการครัวคุณต๋อยครับ ห้ามพลาดเด็ดขาด ชามละ 100 บาทอร่อยเด็ดขาดจริงๆ น้ำแกงข้นมาก รสชาตจัดจ้าน แต่ทุกอย่างลงตัวไปหมด ไม่ขาด ไม่เกิน เค้าใส่กล้วยดิบลงมาแทนมะเขือเปาะครับ ซึ่งอร่อยกว่ามากเลย จนต้องซื้อใส่ถุงกลับมาบ้านอีกแกงเหลืองเนื้อปลากระพง - รสชาตชาวใต้แท้ๆเลย เผ็ดจัด แต่อร่อยจริงๆ เนื้อปลากระพงสดมากมายใช้ปลาตัวใหญ่ เนื้อชิ้นโต หนา นุ่ม หนึบๆ เป็นอีกเมนูที่ต้องไม่พลาดนะครับ แค่ 100 บาท ถูกจัง!!ใบเหลียงผัดไข่ - เป็นเมนูพื้นฐานเวลามาทางใต้เลยครับ กินอยู่บ่อยๆ สั่งอยู่ประจำ ทำได้อร่อยจานละ 80 บาท กินซะ 2 จานไปเลย 555ปลาอินทรีย์ทอดเกลือ - เสริฟมาชิ้นใหญ่มากครับ คาดว่าน่าจะถึงครึ่งกิโล คิดแค่ 150 บาทเท่านั้นเนื้อปลาสดอร่อยมาก ทอดมามีรสชาตเค็มนิดๆ พอทานกับน้ำปลามะนาวแล้วเข้ากันดีจริงๆไส้อ่อนทอดกระเทียม - ทอดมาได้ห้อมมม หอมจริงๆ เพราะเค้าคั่วพริกไทยดำใส่มาด้วย ใส่มาเยอะเลยเวลาเคี้ยวในปากมีแต่กลิ่นของพริกไทยดำ ได้อารมณ์และรสชาตดีมากเลย ร้านนี้ผมขอแนะนำเลย ใครได้ผ่านมาจังหวัดชุมพร อย่าพลาดครับ ของดี ราคาถูก มีอยู่ที่นี่ครับไม่ผิดหวัง ส่วนตัวผมถ้าได้กลับมาชุมพรละก็ไม่พลาดแน่นอนเลย ติดใจจริงๆ"|4
"พิกัด อยู่ด้านหน้าของปั๊มเชลล์เดินเล่นช่วงเช้าค่ะ ไม่รู้จะไปไหนดีเลยแวะร้านนี้ละกันบรรยากาศร้านเรียบง่าย มีมุมโซฟาให้นั่งสบายๆ ช่วงเช้ายังไม่เปิดแอร์ รับลมธรรมชาติค่ะ-อเมริกาโน่เย็น ราคา 45 บาท ไม่ใส่น้ำตาลค่ะ เข้มข้นดี กาแฟรสไม่เปรี้ยว ใช้ได้ค่ะทางร้านมีใบให้สมัครสมาชิกสำหรับสะสมแต้มด้วย แต่เราไม่ได้สมัครค่ะ นานๆ มาที"|3
"ถือว่าเป็นร้านกาแฟที่บรรยากาศดีเลยค่ะเรื่องความช้าของการเสริฟกาแฟนั้นยังไม่ทราบคะ เพราะตอนสายๆยังไม่มีคนเข้าร้าน แต่ทางร้านก็เปิดแอร์เย็นฉ่ำรอต้อนรับลูกค้าไว้แล้วส่วนรสชาติของกาแฟ เราสั่งลาเต้ปั่นค่ะ รสชาติธรรมดาปั่นไม่ถึงกับละเอียดเวอร์ยังมีเป็นเกร็ดน้ำแข็งเล็กๆแต่เนื้อแน่นมากค่ะ ไม่หวานจนเกินไป ทานแล้วยังรู้สึกถึงฟองนมสมเป็นลาเต้ปั่นมากค่ะเทียบกับราคาแล้วถ้าได้มาเที่ยวใกล้ๆอีกก็จะเก็บไว้เป็นอีกหนึ่งตัวเลือกที่จะแวะมาอีกครั้งค่ะ ,,"|4
"ร้านน่ารักสบาย บรรยากาๆร่มรื่นมีที่นังเยอะค่ะ ทั้งในห้องแอร์ และ out door อาหารรสชาติถูกปากแต่มีความเค็มไปนิดนึงบางเมนู วันนี้หมีกรอบโบราณอร่อยถูกปากคุณแม่มากเสียดายวันนี้มากันสองคนทานได้ไม่กี่อย่างอิ่มซะแล้วโอกาสหน้าจะมาลองทานเมนูอื่นอีกค่ะ :)"|4
"เวลาที่เรานึกอยากทานข้าวห่อไข่ขึ้นมา ร้านที่นึกได้อันดับต้นๆ  จะมีร้านนี้เข้ามาแน่นอนนะ กับร้าน “Omu” (โอมุ) ซึ่งเค้าเลื่องชื่อเรื่องข้าวห่อไข่แบบฉบับจากประเทศญี่ปุ่นค่ะ สำหรับสาขานี้ที่ Park Lane เอกมัยค่ะ หากจะมาทาง BTS ก็ลงสถานีเอกมัยและก็เดินมาประมาณนิดหน่อยค่ะ หรือจะขับรถมาก็มีที่จอดรถไว้บริการสะดวกสบายค่ะส่วนบรรยากาศร้านนี้ตกแต่งออกแนวเก๋ๆ หน่อย เน้นโทนสีอ่อนๆ อย่างสีขาวและสีไม้ ดูเย็นสบายตา ร้านดูโปร่งไม่อึดอัดดีเราว่านะ และมีโต๊ะที่อยู่ติดริมกระจกสามารถมองวิวด้านนอกได้อีกด้วย ชอบตรงนี้ค่ะสำหรับเมนูแนะนำวันนี้ “ข้าวห่อไข่ลาวา กับไก่ย่างราดซอสมะเขือเทศ” เสริฟมาจานใหญ่มาก กินคนเดียวแทบไม่หมดเลยทีเดียวค่ะ ซึ่งหน้าตาน่าทานมากๆ พูดเลย รสชาติไข่ลาวาที่ราดด้วยน้ำซอสสูตรของทางร้าน มันเข้มข้น และกลมกล่อมมากๆ ค่ะ บวกด้วยไก่ย่างก็แก้เลี่ยนได้ดีพอควรค่ะ สรุป!!ร้านนี้เค้าเด็ดจริงนะเรื่องข้าวห่อไข่ หากใครเลิฟเมนูนี้ไม่ควรพลาดนะคะกับร้าน “โอมุ” สำหรับสาขานี้เค้าเปิดบริการทุกวันตั้งแต่  11.00-22.00 น.จ้า"|4
"มีหลายแบบ อย่างเช่นข้าวยำข้าวผัดซุป (จะมีคู่ข้าวเปล่าให้) คล้ายๆข้าวต้ม ถ้าอยากใส่ไปเหมือนข้าวต้มพอดีเลย จริงมะและมีเมนูกินเล่นๆเยอะทำเลือกรายการเมนูไม่ถูกทีเดียวมีรูปบอกนะ แบบรูปหมู วัว ไก่ ด้วยได้เลือกถูก(ไม่กินเนื้อวัว)ชอบที่สุดคือข้าวผัด. อร่อยที่สุดที่ชอบกินมีขนมหวานตบท้ายนะ แต่กินบ่ไหวแล้วจ้าาามีเครื่องเคียงให้ หมดก็เติมได้จ้า"|4
"ลองมาทานกันครับ ก๋วยเตี๋ยวเนื้อน่องลาย ก๋วยเตี๋ยวหมเด้งต้มยำ ข้าวหมูแดง และยังมี เนื้อน่องลายลวกจิ้ม หมูลวกจิ้ม และอื่นๆ อีกหลายอย่าง รีบมาทานครับ รสชาดดีมาก แต่เสียดายครับ ป้ายหน้าร้านขึ้นเซ้งกิจการพร้อมสูตรและอุปกรณ์ซะแล้ว ใครยังไม่ได้มาทานรีบมากันนะครับ"|3
"ร้านส้มตำเหรียญทองตั้งอยู่ริมถนนใหญ่ เลยห้างโลตัสมาเล็กน้อยค่ะ มีที่จอดรถหน้าร้าน ตัวร้านกว้างขวางดีค่ะ มากันเกือบสิบคน สั่งไปหลายอย่างและหลายชุด มีที่ประทับใจหลายจานค่ะ ????- น้ำตกหมู อร่อยมากๆ เนื้อหมูนุ่มมากๆ แซ่บจัดจ้าน พูดแล้วน้ำลายไหล- ลาบหมู จานนี่ก็ดีค่ะ- ต้มแซ่บกระดูกอ่อน ชามนี้ก็จัดจ้าน ความแซ่บจัดเต็ม เนื้อกระดูกอ่อนนิ่มมาก - ส้มตำข้าวโพด ตำปูปลาร้า ตำไทย หวาน เผ็ด กำลังดี มีตำนรกด้วยเผ็ดมากๆ พริกเต็มจานเลยค่ะ แต่อร่อยเช่นกัน- ชุดจิ้มจุ่ม น้ำจิ้มอร่อย สั่งเลยค่ะไม่ผิดหวัง- ไก่ทอด ฮ่อยจ๊อทอด อร่อยอีกแล้ว ฮ่อยจ๊อของหนองมนค่ะ   เสียอย่างเดียวยุงเยอะและดุค่ะ กัดซะคันขาไปหมด 555"|4
"เคยมาทานปีที่เเล้ว อร่อย ผักสดใหม่ แต่รอบนี้ พนักงานรับออเดอร์ รับไป แต่ไม่ตรงออเดอร์  ไม่พอ กินไปสักแปบ เจอขี้หอยทากรึเปล่า ติดที่ผักสลัด  อืมม .. รอบนี้ขอติมากกว่าชมเเล้วกันนะคะ เเต่น้ำสลัดยังอร่อยดี "|2
"วันนี้มาไหว้พระที่จังหวัดอ่างทอง เลยลอง search หาร้านก๋วยเตี๋ยวจากวงใน เลยสุ่มเลือกมาร้านนี้ปรากฎว่าไม่ประทับใจเท่าไหร่อาหารที่สั่ง1. ก๋วยเตี๋ยวหมูน้ำตก รสชาติน้ำซุปหวานนำ น้ำตกข้นดี เส้นบะหมี่ลวกเส้นแข็งไปหน่อย พอทานได้ไม่ขี้เหร่2. สเต็กปลาดอรี่ย่าง ไม่ประทับใจเพราะปลาย่างมาแบบไหม้ ส่วนไส้กรอกสลัดและเฟรนฟรายรสชาติทั่วไปทอดมาไม่อมน้ำมัน 3. ยำวุ้นเส้นทะเล รสชาติกลางๆ พอทานได้แต่รู้สึกว่าจะใส่น้ำมะนาวเทียมหรือเปล่า มันเปรี้ยวแบบแปลกๆ ที่ตั้งของร้านมาตามพิกัดได้เลย จอดรถริมถนนได้เลย ร้านเป็นตึกแถว 1 คูหา เป็นห้องแอร์ ชอบการตกแต่งของร้านนี้ เพราะใช้ของสะสมเก่ามาแต่งร้าน ราคาไม่แพง"|2
"ใครที่ชอบกินปลาดิบแบบจัดเต็ม ช่วงนี้ร้านนี้มีโปรน้าาา เซตนี้ที่เพิ่งอัปรูปลงรีวิวเหลือแค่ 510฿ แต่เราไม่รู้ว่าถึงวันไหนนะคะ ถือว่าคุ้มมาก ชิ้นใหญ่ๆ เต็มปาก เต็มคำมาก และที่สำคัญ สด ใหม่ ละลายในปากกันเลยทีเดียว"|4
"หลังจากฝ่าฟันรถติดมา 2 ชั่วโมงเย็นวันศุกร์สิ้นเดือน พลังงานในการไปตีแบดไม่มีเหลือ กำลังใจหดหาย คงต้องบูทส์อัพด้วยการหาอะไรลงท้องแทน ..... เลยดริ่มด้วยการทานขนมก่อนเลย waffle whip ร้านวาฟเฟืลและเครื่องดื่มทั้งชาหรือกาแฟให้ได้เลือกทาน ร้านเล็กๆอยู่หน้าร้านอาหารบ้านดินเผา บนถนนศรีวรา (ทาวน์อินทาวน์) สังเกตน้องแกะที่ป้ายร้านได้เลยค่ะวาฟเฟิลอบใหม่ มีให้เลือกหลายรสชาติ ตัววาฟเฟิลกรอบๆ อร่อยดีค่ะ แต่วิปครีมที่เสิร์ฟมาคู่กัน ออกจะเนื้อแน่นไปหน่อย รสชาติก็ไม่ค่อยเนียนเท่าไหร่ จากปกติที่ชอบทานวิปครีมเลยต้องขอปล่อยมันไปตามยถากรรม .... เจ้าของร้านดูแลเอง เลยได้รับการดูแลที่ดี พูดจาเพราะ นั่งสบายๆ เลยค่ะ ปิด 5 ทุ่มด้วย ถ้ากลับมาดึกๆ ไม่อยากทานของหนัก ร้านนี้น่าจะเป็นที่พักท้องที่ดีสำหรับคนที่อยู่โซนนี้นะคะ"|3
"แหม่ๆ วันนี้มีมาทำหะรูหะราเล็กๆ หลังอิ่ม ลั๊นชชชช ฉุ พ่อหนุ่มรีเควส จิบน้ำชายามบ่าย ... ผ่านร้าน 3 หมีตัวโตมาก็บ่อย แวะทักทายกันหน่อย ก็ดียังพลิกดูเมนูไม่ทั่ว พนักงานมาแจ้งว่า "คุณผู้ชาย ออเดอร์เรียบร้อยแล้วค่ะ" 555 เอาเถอะ คุณผู้หญิงไม่เรื่องมากอยู่แล้ว อะไรก็รับประทานได้ ค่ะสำรับนี้ คงต้องเรียกว่า Light Tea เพราะ ประกอบด้วย สโคน+ขนมชิ้นเล็กๆ (Cream Tea จะมีแต่สโคน แยม&ครีม ส่วน Full Tea มีครบทั้งสโคน แซนวิชชิ้นเล็ก ขนมหวาน+ของว่าง) ใกล้ตรุษจีน ทางร้านมีขนมต้อนรับเทศกาลนี้โดยเฉพาะ จัดมา 1 ชิ้น เหมือนขนมไหว้พระจันทร์แบบเปลือกนุ่ม (บัวหิมะ) ไส้อะไรไม่แน่ใจ แต่อร่อยมาก ส่วนมาการอง เลือกรส Salt Caramel, Earl grey Tea & Pistachio Cranberry กรอบ หวานนุ่มนวลทั้งคู่ยังมีสโคน 2 ชิ้นน้อยๆ พร้อมแยม & ครีม ถ้วยมินิทั้งหมดข้างต้น ปรับระดับความหวานลง เมื่อจิบคู่น้ำอุ่นๆ เอ๊ยยย ไม่ใช่ จิบคู่ Rose buds จาก Iran ชากลิ่นนุ่มนวล ... แนะนำว่าไม่เหมาะหากมาดื่มตอนเป็นหวัด คัดจมูก 555 เค้า ล้อ เล่งงงง"|4
"กินปลาแล้วฉลาด กินปลาแล้วไม่อ้วน กินปลาแล้วดี... มากินปลาทูกันค่ะขายปลาทูเป็นวัตถุดิบหลัก ตัวเองได้ยินเกี่ยวกับร้านนี้ ก็อยากลองใจจะขาด เพราะเป็นคนชอบทานปลาทู เป็นทุนอยู่แล้ว  ...พอมาได้ลอง ก็ไม่มีไรน่าผิดหวังคะ  - บรรยากาศร้านเป็นลักษณะคล้าย ๆ กับบ้าน มาต่อเติม เป็นร้านอาหาร ... จุคนได้เยอะ เลยคะ ซ้าย ขวา หน้าบ้าน นั่งกันได้น่าจะ ร่วมๆ 20-30 โต๊ะ... ไม่มีห้องแอร์นะคะ ... บริการ โอเคคะ ไม่มีอะไรต้องมา ติกัน ถึงแม้ว่าคนจะเยอะ แต่ พนง.ทุกคนก็ยังยิ้มแย้ม- รสชาติ สั่งอาหาร มาทาน 4 อย่าง ..มาเริ่มกันด้วยเมนู แกงเขียวหวาน ... กะทิ ในแกงเขียวหวาน ไม่ข้นจ๋า หรือเครื่องแน่นมากมาย ราคาเท่านี้ ขายที่นี้ บริเวณนี้ จังหวัดนี้ ทำออกมาแล้วไม่หวาน รสชาติครบรส ถือว่าดีคะ ไม่หาเจอได้ง่าย ๆ ที่อาหารจังหวัดนี้จะไม่หวาน ... ปลาทู สด เนื้อแน่น หอมเครื่องแกงเล็ก ๆ เผ็ดปลายลิ้น เค็ม มัน หวานจากกะทิ ...อร่อยดีคะ มาต่อกันด้วย ปลาทู ทอดราดพริกสด ทานสนุกดีคะ เปรียบได้ก็เหมือน ทานปลาทูทอด แต่มี พริกผัด มีน้ำผัดรสชาติเค็ม ๆ หวานๆ มาเสริมความอร่อย ...แต่สำหรับตัวเอง อาการเดิมคะ อาหารคาวรสชาติหวาน ...อร่อยนะ อร่อย แต่ ยังไม่สุด ..น่าจะหวานน้อยกว่านี้ ซัก ติ๊ด จะดีงามเกร๋กู๊ดมากเลยคะส่วนเมนู ที่เหลือ ก็โอคะ อร่อยดี ทอดมันเนื้อแน่นเลย ... ยำหอยนางรม สดดีคะ เครื่องเพียบ...***เน้นอีกทีนะคะ เดี๋ยวเห็นว่าชม แล้วคาดหวัง ว่าจะเจอ อภิมหาอมตะนิรันดร์กาล สุดอยอดอาหารอร่อยสุดขั้ว ....ไม่ใช่คะ ที่นี้ไม่ได้ เป็นแบบนั้น ...สำหรับตัวเอง ที่นี้อร่อย ดี สมราคา และ สถานที่... โดยรวม สำหรับตัวเอง ชอบคะ เป็นคนชอบทานปลาทู ถ้ามีโอกาสมาแถวนี้อีก ก็จะแวะมาอีก แน่นอน และจะไม่ลืม พาเพื่อนมาด้วยเยอะหน่อย เพราะจะได้ลองอีกหลาย ๆ เมนู ...ที่ร้านมีที่จอดรถคะ ..."|4
"ใครเป็นคอสเต็กพลาดไม่ได้กับร้านสเต็กริมทาง ร้านเล็กๆ ที่เมนูไม่เล็ก รสชาดน้ำซอสที่ต้องบอกว่าไม่มีใครเหมือน ชุ่มฉ่ำกับเนื้อสเต็ก อร่อยแบบไม่ต้องเติมซอสใดๆ อีกเลย คุ้มค่า กับสเต็กหมูพริกไทยดำเสิร์ฟพร้อมมักกะโรนีคลุกเคล้าครีมซอส และสลัดผักสดที่เรียกว่าอิ่มเต็มๆสเต็กราดซอกเห็ดแชมปิญอง(ครีมซอส) เสิร์ฟพร้อมเฟรนช์ฟรายทอดกรอบอร่อย ให้รสชาดพิเศษที่เรียกได้ว่าอร่อยทุกคำที่เคี้ยวเนื้อซึมซับน้ำซอสชุ่มฉ่ำ"|4
"รอบดึกวันนี้มาจัดข้าวต้มลำปาง ณ แม่สอด เปิด 16.00-24.00 น. อาหารหลากหลายใช้ได้ ราคาไม่แรงมากพิกัด: เส้นหลังเรือนจำ อยู่ตรงข้าม CK Hill สามารถจอดรถได้ข้างทางบริเวณหน้าร้านบรรยากาศ: แนวริมนา ปลอดโปร่งสะดวกสบาย ร้านสะอาดค่ะบริการ: อาหารเร็วมาก พนักงานก็เยอะเต็มร้าน ไม่ค่อยผิดพลาดเท่าไรรสชาติ: สั่งมาเยอะถ่ายรูปบ้าง ไม่ได้ถ่ายบ้าง ถ้าเป็นผัดผักรสชาติกลมกล่อง เค็มนำเหมาะกับการทานคู่กับข้าวต้มเลย ในส่วนของยำต่างๆเฉยๆ ของทอดพอใช้ได้ ราคา: เฉลี่ยจานละ 50-70 บาทปริมาณ: ตามราคา ถ้าผัดผัดจะได้น้อยหน่อยโดยรวมโอเคเลยค่ะ ราคาไม่แพง อาหารรวดเร็ว ช่างเหมาะกับการเป็นร้านข้าวต้มรอบดึกจริงๆ"|3
"ร้านลูกชื้นถนัดศรี หาดใหญ่ อยู่ข้างกับตลาดสันติสุข ด้านถนนธรรมนูญิวิถีเยื้องห้างโอเดียน ไม่มีที่จอดของร้าน ต้องจอดริมถนนหรือในห้าง ที่นี่ลูกชิ้นขึ้นชื่อมาลองแล้วอร่อยมาก ไม่แปลกที่ได้ยิน.มีหลายๆโต็ะสั่งแบบก๋วยเตี๋ยวลูกชิ้นอย่างเดียวไม่ใส่หมู มาหาดใหญ่ลองมาชิมดูนะครับ"|4
"หิวๆนึกอะไรไม่ออกเลยนั่งแท๊กซี่ไปห้างใกล้ๆบ้านเนี่ยแหละ เลยกินอะไรง่ายๆ เลี้ยวเข้าร้านฮาจิบัง เนี่ยแหละ เหตุผลเพราะชอบทาโกะยากิร้านนี้ อร่อยเหมือนกันทุกสาขาเลย ชอบๆ เกี๊ยวซ่าก็อร่อย พนักงานยิ้มแย้มดี คอยเดินมาบอกรอสักครู่นะค่ะ บริการดี"|4
"ลอดช่องสีเขียวใสมีดีที่เส้นหนึบ รสชาติหวานหอมเย็นอร่อย แก้ร้อนดับกระหาย ช่างเหมาะกับอากาศบ้านเราซะจริงๆเลยค่ะร้านนี้อยู่แถวๆเยาวราช เป็นอีก 1 ร้านที่ควรมีใน list ทัวร์ตะลุยเยาวราชนะคะแต่ถ้าไปดึกเกินไป ลอดช่องอาจหมดนะเออ"|4
"kissing you coffee เป็นร้านอาหารและร้านนั่งเล่น พบปะเพื่อนๆ นั่งคุย และติวหนังสือ คงจะต้องมีร้านนี้อยู่ในลิสต์รายชื่อ ของเด็กมหาวิทยาลัยธรรมศาสตร์ รังสิตเป็นที่แน่แท้ ร้านนี้ความพิเศษคือ สามารถมานั่งทานอาหาร ติวหนังสือ ทั้ง เช้า สาย บ่าย เย็น จนถึงหัวค่ำได้ มีอาหารให้เลือกมากมายหลายเมนู ทั้งเครื่องดื่ม ร้อน เย็น อาหารประเภท ขนม ของทานเล่น จนถึง ข้าว มาม่า จะบอกว่า มาม่าต้มยำไข่ตุ๋น ที่นี่รสเด็ดมาก นึกแล้วก็อยากทานอีก ไหนจะชีสสติ๊ก ที่รสชาติกรอบนอกนุ่มใน ราคาก็ไม่แพง เจ้าของร้านก็น่ารัก ในดี เป็นกันเองมากๆค่ะ"|5
"ร้านปิ้งย่างสไตล์ญี่ปุ่น อาหารโอเค ใช้ได้ แต่ถ้าไปเยนๆทีไร อาหารหลายๆอย่างจะชอบหมด เหมือนสาขาอื่นๆ คุณภาพเหมือนเดิม ร้านอยุ่ใกล้ๆกับร้านเอสแอนด์พี หาไม่ยาก พนักงานในร้านอาจจะน้อยไปเลยทำให้ดูแลลูกค้าไม่ทั่วถึง "|3
"วันนี้ เมื่อกี้นี้เลยเพิ่งเข้าไปทาน ???? เลยจะมารีวิวเลยร้านcheevit cheeva อยู่ซอยศิริมังคลาจารย์ ซอย7 เดินเข้ามางหน้าปากซอยนิดเดียวเจอเลย คนจะเยอะๆ มารอคิวไม่นานก็ได้ที่นั่ง ถ้าไปตอนเวลาคนเยอะร้านจะเล็กลงทันที 5555 วันนี้สั่งเค้กบราวนี่ชีสเค้ก บิงซูสตอเบอรี่ น้ำเสาวรส บราวนี่ชีสเค้ก - รสชาติดีมาก บราวนี่ชุ่มๆ เนื้อแน่น ชีสเค้กไม่เปรี้ยว อร่อยยย บิงซูสตอเบอรี่ - กินคำแรกก็ว่าเหมือนบิงซูทั่วไปแต่พอตักไปครึ่งนึงเจอชีสเค้ก แครกเกอร์ มะนเข้าได้ดีมากกับตัวน้ำแข็ง อร่อยสุดๆน้ำเสาวรส - เปรี้ยวมาก เวลากินรู้สึกสดชื่นดี สำหรับเราเราว่าอร่อยมากๆเลยร้านนี้ เสียแค่ร้านเล็กไม่พอกับจำนวนลูกค้า ทำให้ร้านแน่น แต่ยังพอทนได้อยู่ค่ะ"|5
"ร้านนี้ตั้งอยู่ตรงข้ามโต้งปลาเผา เป็นร้านห้องแถวสามารถนั่งทานในร้านได้ ร้านไอศครีมตักมีรสให้เลือกเยอะดีค่ะ ช๊อกกาแลต ชาเขียว แคนตาลูป เผือก ชาไทย กะทิ และ อื่นๆ เครื่องท๊อปปิ้งมีให้เลือกเยอะเช่นกัน ขนมปัง สัปปะรส ข้าวเหนียว ถั่ว เผือก ข้าวโพด มันเชื่อม และคุณภาพดีทำได้ดี ส่วนตัวชอบเครื่องมากก่าไอสครีม แวะมาลองทานกันได้ค่ะ "|3
"วันนี้ขอรีวิวร้านในห้าง ปรกติไม่ค่อย ^^ แต่เผื่อใครยังไม่เคยลองเนอะ... ไปเดินเล่นในห้าง เบื่อๆ พิซซ่า สองแบรนด์ประจำห้าง ลองแว่ะมาลอง พิซซ่าเตาถ่านกันสั่ง 3 อย่างค่ะ วันนี้พิซซ่า เอ่อ เราจำหน้าไม่ได้  แต่จำได้ว่า เค้าให้เลือกได้ 2 หน้าใน 1 ถาด  อบเตาถ่านมา หอมมาก อร่อยอ่ะซีฟู๊ดชุบแป้งทอด  อืมอันนี้เราชอบ แป้งเป็นแนว หนักๆ คือมันกรอบแน่นๆร่วนๆ เข้ากะหอยแมลงภู่ กุ้ง หมึก ปลา ดีนะบีบมะนาวไป หอมเปรี้ยวสดชื่นดี ผักขมอบชีส คือชอบทาน ไปไหนก้อติดจะสั่งตลอด  อันนี้กลางๆ ทานได้ ไม่ถึงกะเด่นราคาโอเคนะ ไม่ได้หนีจากพิซซ่าแบรนด์ประจำห้างเท่าไหร่ ^_^"|4
"หนึ่งในร้านอาหารทะเลที่มาเป็นประจำพร้อมครอบครัว เนื่องจากอาหารอร่อย พนักงานบริการดี อาหารไม่ช้า แม้ว่าคนจะแน่นร้านตลอดก็ตาม เมนูที่ทานประจำคือ แกงปูใบชะพู ซึ่งแน่นไปด้วยเนื้อปู รสชาติแกงกลมกล่อม นอกเหนือจากเมนูเด็ดของร้านที่เป็นปลากระพงทอดน้ำปลา"|4
"#เพื่อนเก่า......"เพื่อน"....ไม่ได้ขึ้นกับจำนวน.......หลังจากล้มเหลวจากทริปเที่ยวทะเลกับเพื่อนเก่า.....การนัดทานข้าวจึงกลายเป็นทางเลือกที่มาทดแทน......ทุกคนเห็นด้วย.....เวลาพร้อมแล้ว......แต่ร้านไหนดีหล่ะ...................................................................................ผมบอกสมาชิกว่า...."ร้านบุญยงค์ข้าวต้มหัวปลา"....นะ.......ร้านที่อยู่หน้าปากซอยแถวบ้านของพวกเรา........แต่บางคนไม่เห็นด้วย...บอกว่า....."ร้านข้าวต้มปลาปากตรอกจันทร์"....อร่อยกว่า........ซึ่งความจริงก็เป็นเช่นนั้น......แต่ที่ผมเลือกร้านบุญยงค์....เพราะเป็นร้านอาหารที่เราเห็นตั้งแต่เด็กๆ.....และไม่เคยทาน....ด้วยราคา...ที่ผมเอื้อมไม่ถึง..............ได้แต่เดินผ่าน....และเพียงชะเง้อมอง...แค่นั้น.................................................................................วันเวลาเปลี่ยน....ทุกอย่างเปลี่ยนแปลงแม้แต่ตัวของเรา........ร้านบุญยงค์ก็เช่นกัน.....ขยับขยายใหญ่ขึ้น......จากคูหาเดียวเป็นสองสามคูหา....จากคนขายเพียงคนสองคน....มาเป็นหกถึงเจ็ดคน.........และจากรุ่นคุณพ่อสู่รุ่นคุณลูก.......จนอายุร้านอยู่มานานกว่า 60 ปี.......................................................................................เลือกนั่งที่โต๊ะริมถนน.....มองดูผู้คนและรถ....ผ่านไปมาเป็นระยะๆ......ลมพัดเย็นสบายๆ ทั้งที่เป็นฤดูร้อน........บรรยากาศรอบๆตัว....ยังคงอบอวลเหมือนหลายสิบปีก่อน.............ยกเว้นเพื่อนร่วมวง....ที่หน้าตาเปลี่ยนไป....สาวขึ้น...ดูดีขึ้น...และอ้วนขึ้น..................................................................................คุยกันมากมายหลายเรื่อง....คนนั้นอยู่ไหน....คนนี้ทำอะไร.....และคนไหนที่หายไปบ้าง.........ความอร่อยของอาหารไม่ใช่เรื่องสำคัญ..........เพราะหลายหลายเรื่องราวเก่าก่อน....ที่พรั่งพรูออกมา....ให้รสชาติมากกว่า......อาหาร.....................................................................................งานเลี้ยงย่อมมีวันเลิกลา.....คำบอกลาอย่างง่ายๆ......แต่ทำให้หัวใจทุกคนอิ่มเอม.....กลับไปนอนฝันถึงเรื่องดีๆ....ที่มีมาด้วยกัน....................................................................................เพื่อนไม่ต้องมีมากมาย......แต่ขอให้มีความจริงใจต่อกัน....แค่คนดีๆไม่กี่คน.......ก็พอ......."|2
"มาทานร้านนี้หลายครั้งเพิ่งจะมารีวิวเมนูที่มาทีไรต้องสั่งHot matcha latte - ไม่หวานดี แต่รสของชาเขียวอาจจะไม่ได้เข้มมากSpaghetti spicy ebiko - รสชาดลงตัว ชอบมากเมนูอื่นๆที่เลยลิ้มลองแล้วโอเคsalmon steak with caper lemon cream saucesmoked salmon avocado salad Grilled salmon saladpotato wedgessalmon spring rolls with wasabi sauceเมนูที่เคยลองแต่ไม่ถูกปากOrange duck breast salad รู้สึกว่ารสชาดมันไม่เข้ากันของหวาน - เท่าที่ชิมดูไม่ว่าจะเป็นเค้กหรือ Ice cream ยังไม่ถูกปากและเมนูอื่นๆที่เคยทานแต่จำไม่ได้ โดยรวมร้านนี้ถือว่าดี อยากให้คะแนน 3.5บรรยากาศดีที่จอดรถสะดวก"|3
"เปลี่ยนที่บ้าง ... ไปแต่ที่สาขาแรก I'm Park หลายรอบอยู่ลองที่นี่ มั่ง ที่นั่งน้อยกว่า แต่ความล่าช้า ใกล้เคียงกันรสชาติ จะเทียบเคียงแหล่งต้นตำรับ คงยังมิได้ก็แค่หนีบๆ คนที่ยังไม่เคยได้ลิ้มลอง มาชิมให้ทั่วถึงแหม่ๆ ทำ ไข่ลวก ของเค้าปริ ซะนี่ ... 2 ฟอง เสิร์ฟพร้อม KB เนย น้ำตาลส่วน KB เนยถั่ว หอม ดี กรอบมาก เช่นเคยลองเปลี่ยนจากแบบนึ่ง ---> ชุบไข่ทอด กลิ่นหอม กลิ่นเดียวกับขนมเข่งชุบไข่ทอด ไส้แยมสตรอฯ หวานๆพาชิม พออินเทรนด์ พอเป็นสังเขป"|3
"ต้องมาทำเรื่องที่กรมที่ดินจังหวัดอุบลราชธานี ไม่ค่อยรู้จักร้านอร่อย พอดีเดินผ่านร้านก๋วยเตี๋ยวเรือโกตี๋ เห็นว่าร้านใหญ่โต ท่าทางน่าจะอร่อยสั่งเส้นเล็กน้ำตกไปครับ ให้น้อยมากเมื่อเทียบกับราคา รสชาติก็ไม่น่าจนจำ สรุปคงไม่กลับไปทานอีกครับ"|2
"ร้านอยู่บนเซเว่นอีเลเว่น หอพักเดอะฟิวเจอร์ โนนม่วง ร้านน่านั่ง ตกแตกแบบเรียบๆ นั่งแล้วสบายใจ อ่านหนังสือก็เหมาะดีเหมือนกันเมื่อวานนี้ กินข้าวไข่เจียวหมูสับ ราคา30บาทเอง แล้วก็เค้กเรนโบราดน้ำซอสสตรอร์เบอรรี่ เข้มข้น เปรี้ยวหวาน อร่อยมาก น้ำเปล่าฟรี ถือเป็นร้านที่น่านั่งและเป็นตัวเลืกที่ดีครับ"|3
"ขนมไทยอีกอย่างที่คนไทยรู้จักกันมานานคือ ขนมครก แต่สำหรับขนมครกเจ้านี้เรารู้สึกว่า อร่อยดีนะ แต่ต้องทานตอนร้อน ๆ เพราะกำลังกรอยนอก และนุ่มใน รสชาดขนมครกจะมันส์ด้วยกระทิ แต่ก็ไม่หวานจนเลี่นเกินไป กำลังพอดี ราคาเริ่มต้นที่ 20 บาท สามารถคละรดชาดกันได้ ทั้งฟักทอง เผือก ข้าวโพด ผัก หากแวะเข้าไปในเพชรบุรีซอย 5 อย่าลืมหิ้วกลับมาฝากเราด้วยนะคะ"|4
"มื้อเย็นแนะนำเมนู จิ้มจุ่ม อาหารอิสาน อร่อยดีครับ แต่พลาดอย่างเดียวคือส้มตำ ผมยังว่ายังไม่ผ่าน เพราะเส้นส้มตำใหญ่มาก รสชาติก็ยังสับสน มาแต่ละครั้งไม่มาตรฐานเท่าไหร่ นอกนั้น โอเคหมดทุกอย่างครับ หาที่จอดรถให้ได้พอ"|4
"ร้านไอไอค์ไอศกรีมเป็นร้านขายไอติมโฮมเมดหลายรสชาติ ปกติ 1 scoope 25 บาท หรือจะกินแบบเซตบราวนี่หรือวาฟเฟิลที่มาพร้อมเครื่องเคียงให้เราเลือกมากมาย ไอติมรสชาติที่ชอบมากๆคือชีส แต่ราคาแพงกว่าคือ scoope ละ 30 บาท รสชาติจะหวานๆเค็มๆ มีกลิ่นชีสและก้อนชีสเล็กๆผสมในไอศกรีม ถือว่าลงตัวมากๆ กินคู่กับเซตบราวนี่อุ่นๆพร้อมวิปปิ้งครีมยิ่งอร่อย เอาใจคนรักความหวานได้ดีเลยทีเดียว"|3
"รีวิวย้อนหลัง มาตั้งแต่วันเสาร์ที่หนาวที่สุดของปี น่าจะ bias จากอากาศที่แสนดีขนาดนี้ 555เดิมคือ smoke house โดยตัวร้านส่วนใหญ่ยังเหมือนเดิม เขาวงกตหายไป กลายเป็นสนามเด็กเล่น อาหารโดยรวมรสชาติคล้ายๆเดิม มาดูกันซุปกุ้งสไตล์ฝรั่งเศส ออกเหลวๆ เสริฟมาร้อนๆคาวๆหอมๆหัวกุ้ง นี่มันดีจริงๆในวันหนาวๆสั่งสปาเก็ตตี้ hairๆ ไรสักอย่าง ตอนแรกจะหาเส้นดำคิดว่าใช่ แต่ถามเค้าบอกไม่ใช่ เส้นดำทำยากรสชาติดี มีไข่กุ้งแต่งหน้าสเต้กเนื้อ sirloin แพงเลยครับ 7×× แต่เนื้อออกมานุ่มลิ้น กินคู่ฟักทองpaste เยี่ยมสถานที่ 10/10 เป็นที่ท่องเที่ยวในตัวรสชาติ 9.5/10ราคา ก็มันแพงถึงอร่อย.. รึเปล่า 15XX/2คน ให้ 6.5/10 แพงไปหน่อยนึง"|4
"ต้องยอมรับว่าขนมปลา ขอเรียกชื่อนี้นะคับ ฮอตฮิตมาก คนยืนรอต่อแถวยาวเหยียดเพื่อที่จะซื้อ ถ้าถามว่าอร่อยตรงไหน ผมว่าตัวแป้งที่บางกรอบ กับไส้ต่างๆ ที่รสชาติไม่หวานเกิน มันเป็นการรวมกันที่ลงตัว ผมชอบไส้คัสตาร์ด หอม หวาน มัน อร่อยมากคับ"|4
"ตามรอยเจ้าของร้านมา เค้ก B5 มาพัทยาขอแวะชิมหน่อย สั่งมา 2 เมนู ชาเขียวปั่น(105.-) กับเค้ก(125.-) ชาเขียวปั่นราชาติจืดไปหน่อย แต่ชอบนะ เพราะไม่หวานมาก ส่วนเค้กจำชื่อไม่ได้อ่ะ บลูเบอร์รี่…ซักอย่าง 555 อร่อยนะ มีไวท์ช็อคโกแลตด้วย ตัวเค้กเนื้อนุ่ม และไม่หวานมาก ที่ประจำใจมากๆ คงจะเป็นร้านที่น่ารัก สวยงาม กว้างขวาง ดูดี พนักงานดี ไฮเทค 5555 มานั่งชิลๆกันหลายๆคนได้นะ มีโต๊ะตัวใหญ่นั่งได้ 8 คนด้วย ชอบนะคะพี่เค้ก....."|4
"M lounge อยู่ตรงโซนทางไปสระว่ายน้ำของโรงแรมค่ะ (ชั้น1) มีขายน้ำผลไม้, เบียร์, แอกกอฮอร์, สมูตตี้ และmock tail ได้เข้าพักที่โรงแรมนี้ มีบัตรwelcome drink ฟรีจากรร. 2แก้ว โดยเลือกน้ำอะไรก็ได้ ^^ (ดีจัง) เลยสั่งVergin berry และ Vergin mojito ราคาต่อแก้ว140.-ชอบน้ำVergin mojito เปรี้ยวรสมะนาว หอมกลิ่นสะระแหน่ ขณะที่ vergin berry รสหวานเกิน ไม่ค่อยมีกลิ่นเบอรี่และน้ำแคนเบอรี่เท่าไร สามารถนั่งด้านในรร. หรือนั่งตรงสระว่ายน้ำก็ได้ค่ะ"|3
"เพื่อนซิมมาซื้อคูปองของโรงแรมสุโกศลค่ะ เนื่องจากเดิมที่นี่ชื่อ Siam City Hotel และเปลี่ยนชื่อเป็น The Sukosol ห้องอาหารปทุมมาศเป็นห้องอาหารใหญ่อีกห้องในโรงแรมนี้ เปิดเป็นInternational Buffet วันนั้นที่ได้ไปทานกับเพื่อนๆ เป็นมื้อเย็นค่ะ เข้าไปหัวค่ำหน่อย และเป็นวันธรรมดา คนเลยไม่เยอะมาก พอทานๆไป ก็เริ่มมีลูกค้าทั้งไทยและต่างชาติทยอยเข้ามาทาน พนักงานที่นี่ดูแลอย่างมืออาชีพค่ะ ไลน์อาหารของที่นี่ก็มีหลากหลายใช้ได้เลยค่ะ Hot food Station มีทั้งไทยและเทศ มีเมนูหลากหลายอยู่ค่ะ Steak&Grill Station มีเนื้อให้เลือกและให้เราเลือกซอส มีซอสไวน์ขาว ซอสไวน์แดง ซอสเห็ด Cold Seafood เนื้อสดดีค่ะ ไม่คาว ใส่ในกล่องน้ำแข็งเก๋ดีด้วยCheese Station มีให้เลือกแต่ไม่เยอะเท่าไหร่ มาหร้อมกับบิสกิต และผลไม้ชิ้นเล็กๆพอดีคำค่ะ Sushi & Sashimi Station อาหารมีมาเติมตลอดค่ะ ปลาเยอะอยู่ แต่มีให้เลือกตามาตรฐานSalad Bar ซอสต่างๆมากมาย เลือกกันไม่หวาดไม่ไหว ผักสดดีค่ะ Thai food ยำต่างๆ อร่อยมากๆ เข้มข้น ส่วนหมูย่างยังไม่ค่อยโดนค่ะ ที่นี่มีกระทงทองด้วย แต่ไม่ได้วางเป็นถ้วยๆ แบบให้ตักไส้ใส่เองค่ะ ไลน์ขนมยังไม่ค่อยโดน แต่มีให้เลือกมากมายหลากหลายมากๆค่ะ มีแบบถ้วยเล็ก ถ้วยใหญ่ เค้กก้อน ไอศครีม และขนมไทยวันนี้เป็นครองแครงค่ะ ส่วนตัวชอบนะคะ อาจเป็นเพราะความหลากหลายของอาหาร บรรยากาศสบายๆ ไม่ต้องแย่งกับใคร พนักงานดูแลรวดเร็ว และมืออาชีพมาก ถือเป็นInternational Buffet ที่เป็นอีกทางเลือกหนึ่งค่ะ "|4
"เพิ่งจะเคยมาเยาวราชคืนวันจันทร์  คือร้านข้างทาง ร้านประจำหายไปไหนหมดอ่า  กินไรกันดี  ตกลงกันไปร้านครัวพรละมัย กระทะร้อน แปลงนาม  สั่งแบบเดิมเลย "ทาโร่ผัดขี้เมาทะเล" เสิร์ฟบนกระทะร้อน มีไข่บางๆปกคลุมอยู่บนหน้า เส้นเหนียวๆนุ่มๆ  เครื่องทะเลก็ยังสดอร่อยนะคะ และอีกเมนูเห็นโต๊ะอื่นสั่งมาควันโขมงเลย  คือ ราดหน้าเส้นกรอบ  เส้นกรอบนี้ไม่ใช่เส้นบะหมี่ทอดนะคะ  แต่จะเป็น"ไข่ดาว"ค่ะ  วางอยู่บนกระทะร้อน ส่วนเนื้อ น้ำราดหน้า เค้าจะมาเทเสิร์ฟที่โต๊ะเลยค่ะ  ฉ่าาาาา  นั่นแหละค่ะ ควันตลบอบอวน ถ้าจะไปกินกระทะร้อน เตือน!!อย่าสระผมไปนะคะ 555 "|4
"อาหารสไตล์จีนๆ เพิ่งเคยมาค่ะ เห็นคนไม่มาก แต่ก็อร่อยประทับใจค่ะ โดยส่วนตัวคิดว่าอาหารไม่ค่อยหลากหลาย อาจจะเป็นเพราะกินอาหารจีนไม่ค่อยเป็น แล้วก็มีอาหารแบบสูตรเฉพาะเหมือนกันค่ะ มีเก้าอี้และชุดรับประทานอาหารสำหรับเด็ก เหมาะสำหรับมากินกันทั้งครอบครัวค่ะ อาหารค่อนข้างช้าค่ะ"|4
"1/3/15ร้านนี้อยู่เส้นริมทะเลทางไปแหลมเจริญนะครับ วิ่งจากสามแยกนางยักษ์แล้วเลี้ยวซ้ายไปประมาณ 2 กิโล เลี้ยวซ้ายอีกทีเข้า ถ อารีย์ราษฏร์ เข้าไปจะเห็นแม่น้ำระยอง แล้วร้านอยู่ขวามือครับแวบแรกที่เห็น ร้านภายนอกดูเด่นสะดุดตามากครับ ยังคิดอยู่ในใจเลยว่ามาอยู่ ณ สถานที่แบบนี้ได้อย่างไร บรรยากาศของร้านจะเป็นโปร่ง ๆ สบาย ๆ แต่งร้านได้หรูหรามีสไตล์เป็นเอกลักษณ์มากครับ เป็นกระจกรอบด้าน และห้องสีขาว ตัดกับเฟอร์นิเจอร์สีสันสดใส มีโต๊ะที่ใส่เครื่องเทศอยู่ด้วย คลาสสิคดีครับ ตอนเข้าร้านทีแรก ยังคิดอยู่ในใจเลยว่าอาหารจะแพงไหม แต่พอเห็นเมนูแล้วตกใจกับราคาเลยครับ ราคาอยู่แถวๆ 50 บาท ถ้าเป็นเนื้อวัว ก็จะ 70 บาทประมาณนั้นผมสั่งอาหารคาวมาลองเชิงด้วยกัน 3 อย่าง อย่างละ 50 บาทครับ มีซาโมซาไก่ ดอนเนอร์เคบับไก่ และโรตีจิ้มแกงถั่วเริ่มด้วยดอนเนอร์เคบับไก่ เสริฟมาในขนมปังก้อนกลม ๆ เหนียวนุ่มกำลังดีครับ ไม่ได้เสริฟมากับแป้งเคบับแท้นะครับ คิดว่าน่าจะเป็นการปรับประยุกต์เอาเพื่อให้ได้ profile ของราคาครับ รสชาติไก่นุ่มกำลังดี มีซอสมะเขือและมาโยที่ไม่หวานนักเข้ากันได้ดีครับ เสริฟพร้อมกับ french fries ที่ผสมเครื่องเทศอะไรบางอย่าง ผมเดารสชาติไม่ออกเหมือนกัน แต่น่าจะเป็น 3 อย่างด้วยกันนะครับ หวานอ่อน ๆ เค็มนิด ๆ ติดใจมากเลยครับ ตามมาด้วยซาโมซาไก่ เสริฟมาพร้อมกับน้ำจิ้ม 2 แบบ เป็นน้ำจิ้มคล้าย ๆ อาจาด 1 และซอสพริกอีก 1 ครับ รสชาติไส้ใน อร่อยมากครับ เป็น home made ไม่ได้เป็นรสชาติของสำเร็จรูปเลยครับ อย่างสุดท้าย โรตีแกงถั่ว สั่งมาลองดูเพราะหาโรตีจิ้มแกงยากมากครับ ไม่ค่อยเจอร้านที่ทำกัน แกงถั่วของร้านนี้จะเป็นเหนียว ๆ ข้น ๆ เล็กน้อย มีรสชาติของไก่ผสมกับถั่วด้วยครับ อร่อยมาก ๆ ครับ จิ้มเพลินหมดไม่รู้ตัวเลยร้านนี้มีกาแฟขายด้วยครับ แต่ผมไม่ได้สั่งกาแฟ สั่ง smoothie kiwi หรือน้ำกีวีปั่นนั่นเอง แก้วละ 80 บาท รสชาติของผลไม้มาเต็ม ๆ เลยครับ ปั่นได้ละเอียดกำลังดี ไม่รู้สึกถึงความหวานของน้ำเชื่อมเท่าไร เป็นธรรมชาติดีครับตบท้ายด้วยเค้กสองก้อน หลังจากทานอาหารคาว 3 อย่างแล้ว ด้วยเค้กโยเกิร์ต กับ เค้กมะพร้าวครับเค้กโยเกิร์ต จะมีหน้าราดด้วยคล้าย ๆ แยมสตอร์เบอรี่ รสชาติหวาน ๆ แล้วมีชั้นล่างเป็นครีมโยเกิร์ตครับ รสหวานกลมกล่อม อาจจะไม่ได้รสชาติของโยเกิร์ตเท่าไร สำหรับบางคนที่อาจชอบรสชาติแรงๆ แต่ก็ทานง่ายหวานกำลังดีครับเค้กมะพร้าว อันนี้ผมว่า highlight เลย หน้าครีมได้รสชาติของมะพร้าวมากกว่าครีม มีกลิ่นหอม หวานกำลังดี ทานง่ายครับ ที่สำคัญ เค้กของที่นี่ 65 บาทเอง แต่รสชาติอร่อยเกินกว่ามากครับสรุปโดยรวม ๆ แล้วยิ่งกว่าประทับใจครับ เห็นแต่งร้านตอนแรก นึกว่าจะ position ตัวเองไปที่อาหารราคาต่ำสุด 80 ต่อจาน แต่กลับกลายเป็นอาหารราคาถูกมากครับ ทีสำคัญ อาหารทุกอย่างปรุงแบบ house specialty ครับไม่มีรสชาติของอาหารสำเร็จเลย เรียกว่าใส่ใจกับอาหารทุกจานไม่เกี่ยงราคาเลยครับสรุปนะครับความคุ้มค่าต่อราคา 10/5 กับรสชาติแบบนี้กับราคาแบบนี้ บรรยากาศแบบนี้รสชาติ 5/5ความสะอาด 5/5บรรยากาศ 5/5บริการ 5/5 เจ้าของร้านอัธยาศัยดีครับ"|5
"เคยกิน black canyon หลายครั้งมาก เพราะร้านมีสาขาเยอะมาก พอไปนั่งก็อยากลองเมนูที่ไม่เคยกินมาก่อน เลือก "สปาเกตตี้ผัดผงกะหรี่" เพราะในรูปเมนูดูน่ากินมากๆ พอเจอของจริงก็ไม่ผิดหวัง รูปร่างหน้าตาเหมือนเมนูเลย รสชาติก็ใช้ได้ เส้นสปาเกตตี้ฟิวชั่นกับผงกะหรี่ กินแล้วไม่เลี่ยน มีพวกอาหารทะเล กุ้ง ปลาหมึก อย่างละนิดนึง"|4
"อยู่ในปั๊มปตท.บริเวณเดียวกับจิฟฟี่ จะไม่ค่อยเป็นส่วนตัวสักเท่าไหร่ แต่คนก็ไม่ได้พลุกพล่านมาก พนักงานมีกันอยู่สองคนอาจต้องรอสักหน่อย เมนูที่ถูกปากสุดก็วาฟเฟิล มีทั้งแบบทานที่ร้าน และไซต์พิเศษใส่ถ้วยเป็นวาฟเฟิลทูโก (59.-) เลือกท้อปปิ้งได้สองแบบช็อคกาแลตกับสตรอเบอรี่ซอส"|4
"พิกัดร้านอยู่ใกล้ๆกาดรวมโชค เส้นทางมาจากสนามกีฬา 700 ปี มายังกาดรวมโชค บรรยากาศภายในร้าน ร่มรื่น ชิลล์ๆ ได้เป็นอย่างดี มีที่จอดรถ ร้านสวย เปิดเพลงเบาๆ สบายหู มีเลือกให้นั่ง 2 โซน คือ โซนห้องแอร์ ที่ตกแต่งสไตล์วินเทจหวานๆ และโซน Outdoor ที่สามารถนั่งชมวิวริมน้ำ และสะพานได้ ร่มรื่นดีค่ะให้บริการกาแฟสด และขนมเค้ก ต่างๆใครผ่านมาเส้นนี้ แวะมาได้นะคะ ชิลล์มากๆเลยค่ะ"|4
"ใครชอบกินข้าวมันไก่ เจ๊หงส์ก็เป็นอีกหนึ่งเจ้าที่ต้องไปลองไปชิมให้ได้ไก่ชิ้นหนานุ่ม กับน้ำจิ้ม มีขิงสับกับพริกสดแยกไว้ให้ปรุงเพิ่มสุดแปลกตรงน้ำซุปปรุงแบบต้มยำน้ำใส ซดแล้วแซ่บซี๊ด ทำให้อร่อยมากขึ้นอีกใครจะมากิน ก็จอดรถริมถนนได้เลย อยู่ตรงปากทางเข้าเวทีมวยสยามอ้อมน้อย ข้าวมันไก่เจ้านี้ เปิดขายตั้งแต่เช้า บ่าย ๆ ก็หมด ใครมาช้า หมด อดกินจ้าา"|5
"เราชอบร้านนี้ เพราะ อย่างแรกคือ บรรยากาศ มันเป็นแบบร้านข้าว แบบที่ คุณจะได้ยินเสียง การทำอาหารตลอดเวลา รวมไปถึงกลิ่นของอาหารที่หลากหลาย เจ้าของร้านก็น่ารัก บริการดีมาก ขนาดคนจีน แกยังพยายามสื่อสารด้วยเลยไม่บ่ายเบี่ยงหรือไล่ไปไกลๆ อาหารอร่อย รสชาติถูกปากคนไทยแน่นอน ร้านนี้หาไม่ยากเลย อยู่เยื้องๆ หน้าป้ายมหาวิทยาลัยเชียงใหม่ โซนที่ขายชุดนักศึกษาเยอะๆ ราคา ก็ประมาณ30-40 บาท ไม่แพงค้าบบบ"|3
"มากินข้าวพร้อมหน้ากันทั้งครอบครัว พ่ออยากทานอาหารญี่ปุ่น แม่อยากทานอาหารฝรั่ง ลูกไม่อยากทานข้าวอยากทานขนม เป็นความวุ่นวายในการหาร้านอาหารของหลายๆ ครอบครัว แต่ๆๆ ไม่ต้องเถียงกันว่าจะเลือกร้านไหนแล้วค่ะ ทีมงานวงในได้เจอร้านอาหารสไตล์บุฟเฟ่ต์นานาชาติที่เพิ่งเปิด ได้ไม่นาน ประเด็นคือมีไลน์อาหารเยอะมาก แถมคุณภาพคับแก้ว ร้านนั้นก็คือ “คอปเปอร์” อินเตอร์เนชั่นแนล บุฟเฟ่ต์ (Copper International Buffet)ในส่วนของการตกแต่ง ทางร้านใช้โทนสีและวัสดุ ไม้ลังแทนความหมายของอาหารที่สดใหม่ทุกวันบรรจุพร้อมส่งออกในลังไม้น้ำพริกและเน้นส่วนกลางของร้านด้วยวัสดุทองแดง ซึ่งเปรียบด้วยการหุงต้ม ทอดและพร้อมเสิร์ฟในภาชนะทองแดงตามความหมายของชื่อร้าน copper ที่ร้อนและคงคุณภาพอยู่เสมอ เรียกได้ว่าทำทีมงานอยากนั่งนานๆ เอางานมาทำได้ยิ่งดี ถ้าทางร้านไม่จับเวลาทีมงานจะนั่งจนร้านปิดเลยค่ะ 555เอาละค่ะ เข้าเรื่องอาหารกันดีกว่า ราคาบุฟเฟ่ต์นานาชาติอยู่ที่ 765 บาท ซึ่งถ้าใครได้เห็นไลน์อาหารจะตาวาวมากค่ะ มีให้เลือกหลากหลาย ทั้งปิ้งย่าง หรือ กริลล์ , ซีฟู้ด, ยุโรป, ไทย, จีน, ญี่ปุ่น ฯลฯ ที่สาคัญก็คือ เน้นความสดใหม่ ทั้งคุณภาพอาหารและฝีมือของเชฟที่ทำอาหารให้ ดูแพงเหมือนโรงแรมห้าดาวเลย ความรู้สึกตอนที่รู้ว่าราคาเท่าไรแล้วมองไปที่ไลน์อาหาร คือ คุ้ม!!!Lorem ipsum dolor sit ametจุดเด่นของร้านคือ สด ร้อน ใหม่ ทุกจาน เชฟจะปรุงสดเมื่อเราเดินไปสั่งค่ะ สำหรับอาหารบางเมนู เตาที่ใช้เป็นหินลาวา ไม่ใช้ถ่านค่ะเพราะทางร้านห่วงเรื่องสุขภาพของลูกค้าที่เดินไปมาในร้านค่ะเดินเข้ามาในร้านเราจะเจอกับโซนนี้เลยค่ะ ล่อตาล่อใจมากกับซีฟู้ดในลังไม้น้ำแข็ง ทั้ง หอยแมลงภู่นิวซีแลนด์ตัวใหญ่, ปูนึ่ง เนื้อหวาน, กุ้งแม่น้ำเนื้อเด้ง จิ้มกับน้ำจิ้มซีฟู้ดรสแซ่บ ฟินสุดๆ ไม่ต้องกลัวว่าจะหมดนะคะเพราะพนักงานเติมให้เรื่อยๆ เลยค่ะอาหารญี่ปุ่นเป็นอีกไลน์หนึ่งที่รับประกันคุณภาพค่ะ เพราะได้เชฟจากโรงแรมระดับ 5 ดาวมาดูแล มีเมนูกว่า 50 รายการ โดยเฉพาะ “ซาชิมิ” มีหน้าเพียบ! เด็ดๆ ที่ปลื้มมากคือ แซลมอน, ฮามาจิ, คานิ (ปูอัด) ส่วนซูชิ เชฟจะปั้นสด ๆ ตามสั่งเลยค่ะ มีให้เลือกทั้งนิกิริ ซูชิและโรลล์พาสต้าทะเลเส้นดำที่เสิร์ฟมาร้อนๆ ชวนน้ำลายสอมากๆ ค่ะ พาสต้าสามารถสั่งทำได้หลายแบบเลยค่ะ เดินไปที่หน้าเตาแล้วเลือกเลยสเต๊กเนื้อวากิวจากออสเตรเลีย เป็นหนึ่งใน ไฮไลต์ของทางร้าน ใครก็ห้ามพลาด! จากการลิ้มลองขอบอกว่าเนื้อนุ่มมาก พีคจริงอะไรจริง เด็ดมาก ทานจะลืมไปเลยว่านี่เรามาร้านบุฟเฟ่ต์! แสดงว่าสั่งเนื้อวากิวได้ไม่อั้นเลย ดีสุดๆ สำหรับสาวกเนื้อซุปเห็ดทรัฟเฟิล ราคาสูงพอสมควรนะคะ แต่เอามารวมในไลน์บุฟเฟ่ต์ ไม่น่าเชื่อก็ต้องเชื่อค่ะ จัดมาสองถ้วยก็รู้สึกปริ่มมากๆสเต๊กแซลมอนที่เชฟปรุงให้สดๆ จากเตาค่ะ ความหอมหวานของเนื้อปลาที่เข้ากับซอสได้พอดี รวมไปถึงการกริลล์ของเชฟที่คงรสชาติของเนื้อแซลมอน เด็ดค่ะ เด็ด!บัตเตอร์โทสต์ เสริฟพร้อมไอศกรีมวานิลลา แป้งของทางร้านเป็นสูตร Homemade กรอบนอกนุ่มในตัวไอศครีมก็หอมมาก วาฟเฟิลก็ไม่ธรรมดานะคะ เนื้อนุ่มใช้ได้เลยส่วนตัวแอบเทใจให้กับช็อกโกแลตลาวา เพราะความเข้มข้นของช็อกโกแลตที่ขมกำลังพออดี ถูกใจมากๆ ยิ่งทานคู่กับไอศกรีมวานิลลา ฟินมากๆ ค่ะ แนะนำคนที่ชอบช็อกโกแลตต้องลองจากการกระหน่ำอาหารเข้าท้อง บอกได้เลยว่าอาหารมีคุณภาพระดับพรีเมียมค่ะ เพราะการที่เชฟปรุงอาหารตามออเดอร์นั้น ทำให้อาหารที่เราทานนั้นสดใหม่จริงๆ ยิ่งรวมคุณภาพของวัตถุดิบด้วยแล้ว ต้องยกนิ้วให้รัวๆ ร้านนี้มาไม่ยากค่ะเพราะอยู่ใน The Sense ปิ่นเกล้า ชั้น 2 ใครที่อยากสอบถามเพิ่มเติมหรือจองที่นั่งสามารถโทนมาได้ที่ 02-433-1617 และ 092-281-1818 หรือติดตามข่าวสารโปรโมชั่นได้ทาง https://www.facebook.com/copperbuffet/ IG : copperbuffet และ Line@ : @copperbuffet เวลาเปิดของทางร้าน จันทร์ - ศุกร์ เวลา 17:00 - 23:00 น. เสาร์ - อาทิตย์ เวลา 11:00 - 14:00 น./ 17:00 - 23:00 น. วันหยุดนักขัตฤกษ์ เวลา 11:00 - 14:00 น./ 17:00 - 23:00 น."|5
"ขนมอาโป๊ง ขนมชื่อไม่คุ้นหู สำหรับหลายๆคน เพราะเป็นขนมพื้นเมืองของภูเก็ต และผมก็ไม่เห็นที่ไหนขายเลย ร้านขนมอาโป๊ง แม่สุณี เป็นร้านรถเข็น ที่เปิดมานานกว่า 30 ปีแล้ว ซึ่งจะมีเจ้าดังๆ อยู่ 2-3 เจ้า แต่เจ้านี้ผมสะดวกสุดเลย เลยจัดร้านนี้ ขนมอาโป๊ง ทำจากแป้งข้าวเจ้า ไข่แดง น้ำตาล กะทิ น้ำ และยีสต์นิดหน่อย ผสมๆกัน อุ่นเตาให้พอร้อน เทแป้งที่ผสมกันไว้ ลงบนเตาถ่าน ที่วางเรียงรายไว้ 6 เตาหน้าร้าน แล้วกลิ้งให้เป็นแผ่นใหญ่ พอเริ่มสุกก็ม้วน รอขาย ผิวสัมผัสจะกรอบนอก นุ่มใน เป็นขนมทานเล่นๆ หรือทานกับชากาแฟได้ตลอดทั้งวัน ชิ้นละ 3 บาท 7 ชิ้น 20 บาทครับ[ พิกัดร้านขนมอาโป๊ง แม่สุณี ]ร้านอยู่ต้นๆซอยสุ่นอุทิศ ใกล้ๆถนนดีบุกครับ ทางจะเป็นวันเวย์ อาจจะงงๆ หน่อยนะครับ เวลาเปิดร้าน : 09:00 - 16:00โทร : 086-7437557 "|3
"สวัสดีค่ะ วันนี้ที่แผนกนัดกันเพื่อพาบัดดี้ของตนไปเลี้ยง ก็เลยเลือกโออิชินี่แร่ะค่ะ รวมพลกันได้ 24 คน ชุดใหญ่มาก ตั้งแต่มี Oishi Express Buffet ในเซ็นทรัล พระราม 9 แหม่มเองยังไม่เคยมาทานที่นี่เลยนะคะ ครั้งนี้ถือว่าเป็นครั้งแรกเลย ก่อนไปน้องๆ ในทีมโทรไปจองที่นั่งแล้วค่ะ พอไปถึงร้าน โอว..ร้านกว้างขวางพอสมควรเลยนะคะ อาหารไลน์ต่างๆ มีให้เลือกมากมาย ไปตอนช่วง 11 โมง กำลังดีเลยค่ะ เพราะหลังจากนั้นอีกครึ่งชั่วโมง ผู้คนล้นหลามเต็มร้านเลยค่ะ จะไปหยิบอะไรก็ต้องต่อแถวยาวเลยค่ะบุฟเฟ่ต์อาหารญี่ปุ่น, ซูชิ, ซาซิมิ, เทมปุระ, สเต็กเนื้อต่างๆ (ต้องใช้ตัวหนีบประจำโต๊ะค่ะ), อาหารจีน, ปลาซาบะ, หัวปลานึ่งซีอิ๊ว, ติ่มซำ, แคลิฟอร์เนีย เตมากิ, ผักโขมอบชีส, ยำสาหร่าย, ทาโกยากิ, เทปันยากิ, เต้าทึงเย็น, ไอติมเสาวรส, โมจิไว้กินกับถั่วแดงต้ม, พานาคอตต้า, บราวนี่ ฯลฯ เยอะมากเลยค่ะ เห็นบอกว่า 100 กว่ารายการเลยนะคะ แต่ ณ จุดนี้ แหม่มนึกออกแค่นี้  อิอิ แต่ก็เยอะนะแต่วันนี้แหม่มจับจ้องอยู่ที่แซลมอนซาซิมิเยอะเลยค่ะ ๕๕๕ ของโปรด ยิ่งทานพร้อมกับน้ำจิ้มซีฟู๊ดยิ่งทานได้เยอะค่ะ สำหรับวันนี้ถือว่าคุ้มมากมายโดยรวมแล้วเวลา 1 ชั่วโมง 45 นาที สำหรับแหม่มถือว่าพอแล้วนะคะ กินไม่หมดตามเวลาด้วยอิ่มซะก่อน ๕๕๕ ราคาปกติ 520 บาท (รวม VAT 7%) ช่วงที่ไปมีโปรไป 4 จ่าย 3 ด้วยค่ะ หารลงตัวพอดี ตกคนละ 390 บาทOishi Express เซ็นทรัล พระราม 9 เลขที่ 9/9 อาคาร ชั้น 7 ห้างเซ็นทรัลพลาซ่า พระราม 9 ถนนพระราม 9 แขวงห้วยขวาง เขตห้วยขวาง กรุงเทพฯ 10310 เบอร์โทรศัพท์: 021603847 วันและเวลาเปิดปิดทำการ : เปิดทุกวัน เวลา 11.00-22.00 น.การเดินทาง: จากถนนพระราม 9 มุ่งหน้าห้างเซ็นทรัล พระราม 9 ร้านโออิชิเอ็กซ์เพรส ตั้งอยู่ชั้น 7 ในห้างเซ็นทรัล พระราม 9 หากมา MRT ก็ลงสถานีพระราม 9 แล้วขึ้นลิฟท์ไปชั้น 7 เลยค่ะ"|3
"ร้านนี้ขายพวกขนมหวานหน้าตาหน้าทานมาก มีให้เลือกหลากหลายเมนู รสชาตอร่อย เหมาะกับสาวกของหวานมาก บรรยากาศก็ดี มีที่นั่งใน และ นอกร้าน ทำไม่ช้า มีน้ำเปล่าบริการฟรี พนักงานบริการดี ราคาค่อนข้างสูงแต่ก็ถือว่าปกติสำหรับอาหารแนวนี้"|4
"ไก่ทอดที่นี่ยังไม่ทันหายร้อนก็ต้องทอดใหม่ตลอด ไก่ชิ้นใหญ่ ยิ่งกินคู่กับข้าวหมกแล้ว สุโค่ยจริงๆ ถ้าบางครั้งไปผิดจังหวะอาจจะต้องต่อคิวนิดนึง เมนูที่นี่ก็มีอีกหลายอย่างครับ กินคู่กับข้าวเหนียวก็ได้ครับ ลูกชิ้นก็มีครับ"|4
"มาทานทีไรไม่เคยผิดหวังเลย ของสด อร่อยผุดๆ ไข่หวานทำเองค่ะถามพี่เจ้าของร้านมา  แคลิฟอร์เนียมากิ เต็มปากเต็มคำดีคร้า ส่วนปลาดิบถือว่าสดเลยค่ะไม่แพ้ร้านใหญ่ตามห้างเลย โดยรวมแล้วราคากับคุณภาพถือว่าไม่ผิดหวังเลยคร้า ลองไปชิมดูนะคร้า"|5
"เวลา 3 โมงกว่าของวันที่แทบไม่ได้กินอะไรตั้งแต่เช้า มันเป็นช่วงเวลาที่หิวมากครับ วันนั้นซึ่งผมก็จำไม่ได้ว่าวันไหน ผมเดินหาอะไรกินในย่านเยาวราช แต่เพราะเป็นช่วงบ่ายแก่ๆ ทำให้ร้านรวงเริ่มปิดกันหมดแล้ว เดินท้องกิ่วมาจนถึงท่าน้ำราชวงศ์ก็มาเจอะกับร้านก๋วยเตี๋ยวเป็ดร้านนี้ครับร้านเป็นร้านที่ขายบนรถกระบะ มีโต๊ะอยู่ 4 ตัว รองรับคนได้ประมาณ 8-16 คน แต่ตอนที่ไปถึงก็นั่งกันหลวมๆ 3-4 คนเท่านั้น สังเกตได้ง่ายมากครับเพราะวางและขายกันบนถนนเลย ดูหน้าตาดีทีเดียวเชียวละ และมีชาบริการให้โดยไม่คิดค่าน้ำแข็งเพิ่มนะครับโดยรวมก็สกปรกนิดหน่อยแต่ก็พอเข้าใจได้เพราะขายมันบนถนน แน่นอนว่ากาละมังล้างชาม ชามที่เก็บมา และยังไม่ล้าง ถังใส่เศษอาหาร และสารพัดก็อยู่แถวๆนั้นนั่นแหละ (รวมถึงน้ำชา) แต่ด้วยความหิวเลยไม่คิดอะไรมาครับ สั่งแบบตาม Step คือ "เฮีย ผมขอเป็น บะหมี่น้ำไม่งอกพิเศษ และใส้เปิดกินเล่นจานนึง"บะหมี่เป็นบะหมี่ป๊อกครับ หน้าตาดี เส้นนุ่มอร่อย ให้เยอะด้วย แต่เครื่องมีแค่เนื้อเป็ดกับเลือด ซึ่งก็แปลกๆเพราะน่าจะมีเครื่องในหรืออื่นๆมาบ้าง แต่ก็ไม่มี หรือว่าผมต้องสั่งให้ใส่มาก็ไม่รู้ ส่วนน้ำซุปก็หวานมาก เป็นอีกร้านที่ทำน้ำพะโล้หวานจนเลี่ยน แถมยังมันๆจึงเพิ่มความเลี่ยนเข้าไปอีก ทำให้บะหมี่ชามนี้ไม่ได้อร่อยอย่างที่คิด หันมาลองชิมไส้เป็ดครับ มาเป็นไส้แก้วเลย กรุบกรอบสุดๆ แต่จืดครับ น้ำจิ้มก็ไม่ค่อยเข้ากันเท่าไหร่สรุปแล้วสำหรับผมมันคือร้านที่ "กินเพื่ออยู่" ไม่ใช่ "อยู่เพื่อกิน" ถ้ามีตัวเลือกอื่นก็คงไปตัวเลือกอื่น แต่ถ้าใครชอบแนวน้ำพะโล้หวานๆ น้ำมันเยอะๆก็ลองดูได้ครับ"|2
"วันนี้มาช๊อบปิ้งวัตถุดิบที่ตลาด อตก. ที่บ้านชอบมากัน เช้าๆ  ประมาณ 8 โมง กำลังรถไม่ติดแระมีของขายตั้งกันเกือบครบ  โดยปกติก่อนจะช๊อบหาอะไรก่อน ไม่งั้นจะซื้อแหลกเพราะหิวๆ  ในส่วนของ ตลาด อตก. จะมีส่วนของร้านอาหารอยู่ด้วยค่ะ มีหลายร้านมั๊กๆ   แต่ร้าน ข้าวหมูแดงนครปฐม [พิกัด ณ (13/06/2015) ผิดนะค่ะ ถ้าตั้งอยู่ใน ตลาด อตก แล้วถูกต้องค่ะ ]  เป็นร้านที่มีการจราจรหน้าร้านคับคั่งทุกที แต่ไม่มากค่ะ 4-5 คิว อาจโชคร้ายหน่อยถ้าโดย สั่งห่อแบบหลายห่อ  ที่จริงร้านนี้เคยมีร้านที่สามย่านด้วยค่ะ เพราะเจ้าของแกเคยมีบ้านอยู่แถวนั้น แต่ตอนนี้ไม่แน่ใจนะค่ะคิดว่าร้านที่สามย่านไม่มีอยู่แล้ว ข้าวหมูแดง (หมูแดง-หมูกรอบ-กุนเชียง-ไข่) 50 บาท  - หมูแดงเป็นสันในค่ะเนื้อนุ่มไม่แข็งเลยชอบมา หันมาไม่บางมากเท่าไร (อาจจะพอนึกออกบางร้านจะบางเฉียบๆ) หมูกรอบหั่นมาเป็นชิ้นใหญ่ๆ กรอบดีค่ะ แต่ว่าเนื้อเหนียวไปนิด ไข่มาแบบ medium กำลังทาน  น้ำหมูแดง รสกลมกล่อม จะออกเหนียวๆยืดๆนิดนึง ทำให้ข้าวไม่แฉะ  จุดเด่นอีกอย่างคือซีอิ้วพริกดอง ของที่ร้านเป็นขี้หนูยาวหรือพริกชี้ฟ้าเล็ก นอกจากนี้ยังแยกพริกไว้ให้ตักเองด้วย โดยรวมอร่อยค่ะ มีจุดเด่น หมูแดงนิ่ม น้ำราดหมูแดงรสดี  พริกเติมสดใหม่น่าทาน "|4
"ร้านนี้จะอยู่ใกล้มาก ถ้าคุณมีบ้านอยู่แถวๆแจ้งวัฒนะ หรือ ประชาชื่น แต่จะไกลโค-ตะ-ระ ถ้าบ้านอยู่ในเมือง ยากที่จะดังด้นไป ถ้าไม่ได้ต้องไปแข่งกีฬาสีที่ sportcity คงจะหมดหวังได้เจอร้านที่ไม่น่าเชื่อว่าจะมี แบบนี้ ร้านนี้อยู่ถนนเรียบคลองประปา ใกล้ถนนแจ้งวัฒนะ ขายกาแฟ อาหารทานเล่น อาหารทานจริง ไทยและต่างชาติ ขนมต่างๆ และมีเบียร์ต่างชาติแบบ microbrew ให้เลือกเยอะมาก เรียกว่ามาอารมณ์ไหน ก็มีตอบสนองให้ทั้งนั้น กาแฟ espresso ก็ถูกเสริฟมาในถาดไม้สวยๆ พร้อมกับที่หยดน้ำเชื่อมเก๋ไก ขนมต่างๆก็หน้าตาดูดีมีชาติตระกลู ยำไทยๆต่างๆก็รสชาติใช้ได้ ถึงแม้ว่ารสชาติอาหารต่างๆจะไม่ได้สุดยอดมาก แต่เรียกว่าร้านนี้ตอบโจทย์ คนได้หลายกลุ่มจริงๆครับ ขออภัยที่จำราคาไม่ได้ครับ อาหารจานเด็ด: เบียร์คะแนนตามหัวข้อ:<บรรยากาศ> 8/10<รสชาติ> 6/10 <บริการ> 6/10<ความเร็ว> 6/10<ความคุ้มค่า> 6/10สามดาวครับ ถ้าผ่านไปจะแวะไปครับ หมายเหตุ:การวิจารณ์นี้เป็นความเห็นส่วนตัวครับ คนเราชอบไม่เหมือนกัน ถ้าวิจารณ์ไม่ถูกใจก็โปรดให้อภัยนะครับ คิดว่าเป็นความเห็นหนึ่งนะครับ จะได้ชนะคู่แข่งได้ เพราะเดี๋ยวนี้ร้านอาหารเยอะมากๆครับ เอาใจช่วยครับ"|3
"ร้านตั้งอยู่ตรงข้ามกับสโมสรการท่าเรือฯ อาจจะต้องรอคิวหน่อยนะครับ แนะนำให้มาก่อนเที่ยง หม้อไฟเนื้อตุ๋น น้ำซุปรสชาติเข้มข้น หอม และรสสัมผัสของเนื้อตุ๋นก็ดีมาก หยุ่น ไม่เหนียว สิ่งที่ต้องสั่งมาคือบรรดาเนื้อสด เครื่องใน ลูกชิ้น เอามาลวกในหม้อไฟกินกับข้าวสวยร้อนๆ มันใช่เลย!"|5
"เค้กสวย ร้านมี 2 ชั้น ตกแต่งสวยค่ะ เค้กสไตล์ฝรั่งเศสเล็กๆ เนื้อเค้กนุ่มมาก ชาร้อนที่นี่มีให้เลือกน้อยไปหน่อย  เหมาะกับสาวๆ ผู้ชื่นชอบในสไตล์การแต่งร้าน มานั่งจิบชา กินเค้ก คุยงาน ได้หมดเลย มาลำปางต้องมาลองเค้กร้านนี้ คล้ายๆ กับร้าน mont bunc ที่เชียงใหม่ค่ะ"|4
"ร้านโกเหลียง เป็นร้านก๋วยเตี๋ยวเรือเปิดขายที่ถนนคลองส่งน้ำ การเคหะ มาตั้งแต่เราเป็นเด็กแล้ว อร่อยมาก มีทั้งหมูและเนื้อ น้ำเก๊กฮวยร้านนี้อร่อยมาก ลูกชิ้นหมูอร่อยดี อาโกเจ้าของร้านใจดีนะ มาตอนเที่ยงจะหาที่จอดยากมาก"|5
"สุดยอด....สมคำล่ำลือ อาหารรสเริ่ด อร่อยทุกเมนู เมนูที่ไม่ควรพลาดเลยซุปกระดูก เนื้อนุ่ม เปื่อย น้ำซุปหวานกลมกล่อมอร่อย ก๋วยเตี๋ยวต้มยำรสเเซบ เผ็ด จี๊ดถึงใจ ยำไข่ เผ็ด หวาน มันด้วยถั่วลิสงบด ตบท้ายด้วยบะหมี่เกี๊ยวหมูแดง เส้นเล็กเหนียวนุ่ม เกี๊ยวหมูนุ่มหวาน เข้ากับน้ำซุปแล้ว สุดยอด....#ดับร้อนด้วยน้ำกระเจี๊ยบหวานเย็นชื่นใจ "|4
"ร้านเค้กลอฟท์ เค้กก้อร่อย โทสต์ก้อร๊อยยย อร่อยย  เมนูแนะนำ the loft fondue set เนยชุ่ม หอมมาก มาพร้อมไอติมวานิลา ฟินเว่อเฟอร์บี้ไปเร๊ยย!! นอกจากนี้ very chock pafait ไอติมช็อกโกแลต+บราวนี่ หาง่ายด้วย เยื้องชูการ์บีท"|4
"ใครมาจังหวัดเพชรบุรีต้องไม่พลาดก๋วยเตี๋ยวน้ำแดง ร้านนี้อยู่ในตลาดท่ายาง อร่อยมากๆ รสชาติกลมกล่อม เนื้อหมูนุ่มกำลังดี จะให้อร่อยยิ่งขึ้นต้องใส่ซอสพริก เพิ่มรสชาติน้ำก๋วยเตี๋ยวให้ยิ่งเข้มข้นอร่อยมากขึ้นไปอีก "|5
"ร้านกุ้ยช่ายข้างร้านเฮียปิง ขายขนมกุยช่าย ขนมไหว้พระจันทร์ เเละบะจ่าง วันนี้ได้ลองขนมกุยช่าย ใส้กุยช่าย หน่อไม้ เเละมันเเกว เพียงชิ้นละห้าบาทเท่านั้นเองง รสชาติอร่อย เเต่ใส้กุยช่ายมีกลิ่นฉุนไปหน่อย ส่วนรสอื่นอร่อยคุ้มราคาค่ะ"|4
"ร้าน“วาสนาหมูกระทะ” อาจไม่ใช่ร้านหมูกระทะที่ใหญ่ที่สุด หรือร้านแรกที่เปิดในไทย แต่บอกได้เลยว่าร้านนั้นมีทีเด็ดพอตัวเลยทีเดียว และแห่งนี้นับเป็นสาขาที่ 3 ของร้าน“วาสนาหมูกระทะ” เข้าไปแล้วความพิเศษของร้านนี้ ซึ่งเราอยากแนะนำถึงความสะดวก ว่าร้าน “วาสนาหมูกระทะ” เน้นบริการจัดส่งชุดหมูกระทะและจิ้มจุ่มสุดคุ้ม ซึ่งส่งกันตั้งแต่ 10 โมงเช้า ไปจนถึงเที่ยงคืนเลยทีเดียว ซึ่งเจ้าของร้านบอกกับเราว่า 10 โมงก็มีคนสั่งกันมาแล้ว หรือหากใครสะดวกก็สามารถทานที่ร้านในราคาเดียวกัน ตั้งแต่ 17.00-12.00ร้าน“วาสนาหมูกะทะ”สาขาตลิ่งชัน ตั้งอยู่บนถนนพุทธมณฑลสาย1 ซอย51 หรือ หรือซอยทุ่งมังกร ระยะทางที่จัดส่งนั้นก็อยู่ที่ 5-6 กิโล ฟรีไม่มีใช้จ่าย แต่หากไกลกว่านั้นก็คิดเพิ่มเพียง 50 บาท มีให้เลือกสั่งได้ทั้งชุดหมูกระทะ หรือ ชุดหมูจุ่มอีกด้วย ไปดูกันเลยว่าในแต่ละชุดนั้นมีอะไรบ้างในชุดประกอบไปด้วย หมูหมักซอส ตับหมักซอส ไข่ไก่ กุ้งและปลาหมึก โดยซอสที่ใช้หมักนั้นก็เป็นสูตรของทางร้าน บอกเลยว่าเมื่อปิ้งสุกแล้วก็ยังคงความนุ่มทานง่ายอย่างมาก ในแต่ละชุดขนาดเล็ก กลาง ใหญ่ ก็ให้วัตถุดิบที่ 700 กรัม/1 กิโลกรัม / 1.5 กิโลกรัม ตามลำดับ มีชุดผักรวมที่ล้างอย่างสะอาด ส่งพร้อมกระทะที่สะอาดและเตาถ่านพร้อมจุดอีกด้วยหลายคนอาจเคยได้ยินว่าร้านหมูกระทะบางร้านใช้น้ำยาล้างห้องน้ำกัดกระทะให้คราบดำหลุดออก สิ่งนี้เจ้าของร้านยืนยัน 100% เลยว่าไม่มีทางเกินขึ้นแน่นอน เพราะที่ร้าน“วาสนาหมูกระทะ”นั่นใช้เครื่องขัดกระทะไฟฟ้าซึ่งสามารถขัดได้สะอาด แบบไม่มีสารพิษตกค้างมาต่อที่ทีเด็ดของร้านนี้เลยก็ว่าได้กับน้ำจิ้มสูตรเด็ดที่หลายคนติดใจ เคล็ดลับอยู่ทีวัตถุดิบต้องสด สะอาด ใส่เน้นๆ ไม่หวง ให้ถึงเครื่องอย่างจัดจ้าน ปั่นให้ได้ที่ แล้วหมักให้หอม แต่จะใส่อะไรบ้างนั้นคงต้องขอปิดเป็นความลับเอาไว้ แต่เมื่อลองแล้วจะรู้ว่าเป็นน้ำจิ้มที่จัดจ้านถึงเครื่องอย่างมากนอกจากชุดหมูกระทะแล้วก็ยังมีชุดจิ้มจุ่มซึ่งเป็นอีกตัวเลือกสำหรับคนที่ชอบซดน้ำซุปร้อนๆ แบบหอมกลิ่นสมุนไพรไทย ชุดขนาดเล็ก กลาง ใหญ่ ก็ให้วัตถุดิบที่ 700 กรัม/1 กิโลกรัม / 1.5 กิโลกรัม ตามลำดับ มีทั้ง หมูหมักซอส ตับหมักซอส ปลาหมึก กุ้ง และชุดผัก ส่งพร้อมหม้อดินเผาและเตาถ่านพร้อมจุด สะดวกขนาดนี้รีบโทรสั่งกันเลยส่วนน้ำจิ้มของชุดจิ้มจุ่มก็เด็ดไม่แพ้กัน ด้วยวิธีทำที่คล้ายๆกันแต่เพิ่มความแซ่บในแบบอีสานลงไปด้วย ซึ่งหอมพริกคั่ว ครบรส เปรี้ยว เค็ม หวาน และไม่เผ็ดจนทำให้ทานยากจนเกินไปพิเศษสำหรับสั่งชุดกลางหรือชุดใหญ่ในราคา 350และ499 บาท ทางร้าน “วาสนาหมูกระทะ”แถมฟรีเครื่องดื่มเป๊บซี่ขนาด 1.25 ลิตรให้ทันที 1 ขวดเป็นชุดหมูกระทะและจิ้มจุ่มที่ทุกคนทานได้ทั้งครอบครัว ไม่ว่าเด็ก คนหนุ่ม ผู้ใหญ่ หรือคนชรา เหมาะกันดีอย่างมากที่จะสั่งไปทานที่บ้านอย่างพร้อมหน้า ไม่ต้องออกจากบ้านให้วุ่นวายเพราะร้าน “วาสนาหมูกระทะ” นั้นจะจัดส่งให้ถึงหน้าบ้านคุณอย่างสะดวก ลองสั่งเลยแล้วจะรู้ว่า สด สะอาด จัดจ้าน คุ้มราคาจริงๆ"|5
"ที่กินครั้งนี้ก็คือ ontama bukkake udon 119 บาท ที่ชอบร้านนี้คือเทมปุระนะ รู้สึกร้านนี้หลากหลายดี สั่ง มันหวาน( 29 บาท )กับฟังทอง ( 19 บาท )เทมปุระมากิน ก็รู้สึกโอเคเลยกับรสชาติ แต่ในส่วนของอุด้งที่สั่งมา ก็มีเส้นอุด้งกับไข่ออนเซ็น ตอนกินให้ความรู้สึกเหมือนกินโจ๊ก ยังไงก็ไม่รู้ แต่ให้ความรู้สึกเหมือนกินโจ๊กมากจริงๆ ไม่ได้บอกว่าเส้นเละเหมือนโจ๊กหรือไรนะ แต่มันเหมือนมาก ยิ่งมาใส่ขิงกับต้นหอมตามที่ร้านแนะนำนี่ยิ่งเหมือน ความอร่อย : กลางๆ ความสะอาด : โอเคบริการ : โอเค"|3
"ไก่ทอดที่ต้องรอนานนิดนึง ยี่สิบนาทีแต่อร่อยแน่ๆๆ. original รสชาติกลมกล่อม red แซ่บอร่อยได้ใจ ไก่ที่นี้รสชาติไม่เค็มมาก หวานมากเหมือนบอนชอน sal sal สันอกชุบข้าวพอง กินแล้วกรุบกรอบในปาก สรุปว่าอร่อย ต้องมาลอง แม้สาขาน้อยไปหน่อย"|4
"ร้านนี้อยู่หลังบิ๊กซีรัชดา ตรงซอยระหว่างพร้อมรัชดากับบิ๊กซี เป็นร้านเล็กๆ แต่มีดีกรีเชฟกระทะเหล็กการันตีคุณภาพค่ะ ตอนนี้รู้สึกว่าจะเปิดสาขาเพิ่มเป็นร้านใหม่ในห้องแอร์แล้ว ทำเลของร้านอยู่ริมถนนในซอยค่อนข้างลึกนิดนึง เป็นร้านเล็กๆ เซอร์ๆ ในซอยเปลี่ยว ที่ราคาระดับขึ้นห้าง ตั้งอยู่หน้าร้านหมูกระทะ 129 บาท และตรงข้ามร้านยาดอง... คนกินต้องมุ่งมั่นประมาณหนึ่ง ไม่ใช่ว่า อุ๊ย! บังเอิญผ่านมาเจอ ทำอาหารค่อนข้างช้า แต่บริการดีมาก อาหารก็โอเค คุณลุงแถมหัวปลานึ่งซีอิ๊วให้ด้วย พวกปลาดิบสดดีค่ะ แต่ละวันจะมีโปรโมชั่นประจำวันด้วย เราเคยกิน ข้าวหน้าปลาทูน่า + ซุป 200 บาทโปรโมชั่นประจำวันพุธลดเหลือ 160 บาท ทูน่าสดมาก ใต้ทูน่าเป็นไข่หวานกับสาหร่ายด้านบนโรยไข่กุ้ง อร่อยดีชีวีมีสุข"|4
"เดินวนในโซนที่เปนอาหารหลายๆร้านติดกัน และก้อสรุปกันที่ร้านนี้เพราะป้าย รูปหน้าร้านน่าทานมากเมนูแรก1. สะเต๊ะไก่... มันคืออัลไล ไก่ลีนมาก ไก่นักกล้าม เอาไก่ส่วนอกมาทำมั๊ง เปนเส้นๆเลย แถมไม้เลกมากกกก ประมานนิ้วก้อยค่ะ 2. หอยทอดกระทะร้อน กระทะเค้าคงร้อนมากจิงๆ 555 พลิกแป้งกลับมาดูแล้วขำ มันดำปี๋เลยอ่า 3. ต้มยำไก่ อันนี้โอเค ราคาโดยรวม แพงนะ ไม่เหมาะสมหลอกนักท่องเที่ยวได้ เพราะไม่รู้รสชาติกะราคาแบบนี้สำหรับต่างชาติคงไม่แพงสรุป ไม่แนะนำอย่างแรงค่า"|1
"จานด่วน, รสชาติใช้ได้ เมื่อเทียบกับราคา แต่ร้านอื่นที่ราคาใกล้เคียงกันอร่อยกว่าก็ยังพอหาได้ คุณภาพใช้ได้ สลัดที่มากับชุดผ่าน(ผักสด น้ำสลัดอร่อย เทียบกันร้านอื่นถือว่าดี) ร้านแอร์ไม่ค่อยเย็น พนักงานยิ้มแย้ม "|2
"เช้านี้ที่ สุราษฎร์ธานี จัดไปกับแต่เตี๊ยมชื่อดังประจำเมืองร้อยเกาะ เมื่อมาถึงร้านประมาณเจ็ดโมง เป็นช่วงที่คึกคักมา คนแน่นร้าน ต้องยืนรอโต๊ะสักพัก แต่ถึงจะวุ่นวายขายดีขนาดนี้แต่ทางร้่านก็จัดการได้ดีทั้งด้านบริการ และความสะอาดอาหารประเภทแต้เตี๊ยมทางร้านจัดวางไว้ให้เลือก เพียงแค่ไปเลือกและแจ้งโต๊ะ เขาจะเอาไปนึ่งและเสริฟให้ถึงที่ สำหรับของนึ่งอร่อยดีครับ แต่ที่ประทับใจ คือ...ซาลาเปาทอด อร่อย กรอยนอก นุ่มใส ไส้เยอะคับบะ หมูตุ๋นจนนุ่มละมุน เสริฟมาพร้อมกับผักกาดดอง อร่อยมาก และหาทานไม่ค่อยได้ง่ายๆๆผ่านไปผ่านมาแวะรับประทานครับ อร่อย ครับ แนะนำร้าน้ปิดขาย 06:00-11:30 น.ครับ อย่ามาช้าจะอดรับประทานของอร่อยๆๆ"|4
"อยากจะกินซูชิแบบสะใจๆ ก็แนะนำร้านนี้ครับ แต่ต้องเลือกให้ถูก เพราะอันทร่ไม่อร่อยก็มีเหมือนกัน ผมแนะนำซูชิแซลมอน กับซูชิหอยเชล จริงๆ ตั้งใจจะมากินซูชิหน้าปลาไหล แต่ผมว่าไม่อร่อย พนักงานต้อนรับไม่ค่อยต้อนรับเท่าไร (เหมือนกับไม่สนใจว่าจะกินหรือไม่กิน เพราะคนเยอะอยู่แล้ว) แต่ก็โอเคผมจะมากินเฉยๆ เรื่องอื่นตัดไปแต่ตอนสั่งของก็มาเร็วดีเมนูโปรโมชั่นจะมาหลังๆ  เพราะคนสั่งเยอะ ซูชิกุ้งแม่น้ำไม่แนะนำ เพราะมันจะแห้งๆเย็นๆ แล้วส่วนของชาบูก็โอเคครับ สั่งมากินแบบไม่ขาดสาย รู้สึกคุ้มดีส่วนขนม ก็จัดว่าใช้ได้ แนะนำให้หลีกเลี่ยงเค้กครับ ไม่อร่อยเลย สรุปผมให้สี่ดาวเพราะของมันมีให้เลือกเยอะ ถ้าเราเลือกให้อร่อยมันก็อร่อยครับ เสิรฟก็ไว (ถ้าไม่เลือกเมนูโปรโมชั่น)"|4
"Kakashi by oishiเป็นร้านอาหารญี่ปุ่น ในเครือ oishi อยู่ในห้างโรบินสัน สาขาปราจีนบุรี ชั้นล่าง (บริเวณหน้า Top Supermarket) เมนูอาหารส่วนใหญ่เป็นข้าวหน้าต่าง ๆ ซึ่งราคาไม่แพงมาก เช่น ข้าวหน้ายากินิคุ, ข้าวหน้าเนื้อ, ข้าวคัตสึด้ง, ข้าวหน้าปลาแซลมอนเทริยากิ และ ข้าวแกงกระหรี่ เป็นต้น ส่วนรสชาติเข้มข้นครับ ไม่จืดอย่างที่คิดครับ กินกับข้าวได้จนหมดชามเลยทีเดียว ช่วงนี้มีโปรโมชั่นด้วยครับ ต้องคอยติดตามวิธีการสั่งจะเหมือนกับ KFC คือต้องสั่งที่เคาเตอร์ จ่ายเงิน อันไหนได้เลยก็ยกมานั่งคอยที่โต๊ะ อันไหนต้องคอยจะมีพนักงานเอามาเซริฟที่โต้ะ ถ้าต้องการอาหารจานด่วน ไม่มีเวลานั่งกินมากนัก ผมว่าก็เหมาะสมครับ แนะนำเลย ......"|4
"ร้านmo mo paradise นั้นเป็นชาบุของแท้เเบบฉบับญี่ปุ่น เนื้อสุดยอด หมุก็นุ่ม ในร้านมีผักเยอะดี เเต่หลักๆเเล้ว มีเนื้อออสเตรเลีย กับหมุดำเท่านั้น ไม่มีอย่างอื่นเลย คือเอาง่ายๆ ไปกินเนื้อสไล้กับหมุสไล้อย่างเดียว มีน้ำจิ้มพอนซึ กับงา เข้มข้น หอมสุดๆ เเต่ราคาค่อนข้างเเพงมาก วันนนี้ไปกินเเบบ บุ้ฟเฟ้ มีให้เลือกสามราคา ไม่รุ้ว่าต่างกันยังไง เเตาเอาเเบบเเพงสุด ไปสองคน จ่ายไป1400ทอนมาไม่กี่สิบ สรุปเเล้วถุกใจมากกับความเป็นชาบุ เเต่ไม่ถุกใจกับราคา"|5
"ด้วยความที่เข้าใจผิดคิดว่าเป็นไอศครีมถ้วยใหญ่(แอบโง่ค่ะ 55 )เลยเข้าไปซื้อค่ะ แต่พอเข้าไปแล้วเป็นร้านน้ำแข็งใสก็เอาไงดีนะ ไม่ค่อยชอบน้ำแข็งใสด้วยสิ 555 ไหนก็เดินเข้ามาขนาดนี้เลยลองสั่งดูแล้วกัน เป็นช็อคโกบานาน่าค่ะ รสชาติพอใช้ค่ะ ใส่นมน้อยไปหน่อย"|3
"ร้านอยู่สยามวัน หาไม่ยากใกล้บันไดเลื่อนชั้น3 (คิดว่าชั้น3นะ ^^") ฝั่งติด btsเป็นร้านที่มีแต่เมนูอุด้งและเทมปุระไอเดียร้านนี้ทำเหมือนประมาณอาหารfast food + ร้านอุด้งเทมปุระราคาโอเคเมื่อเทียบกับร้านอาหารญี่ปุ่นอื่นๆในย่านนี้ (วันนี้สั่งเซต B: อุด้งน้ำราดหมูหมักซอส+เทมปุระผัก+ซูชิเต้าหู้ --> ราคา139฿ ไม่รวมน้ำ เลือก topping เป็นเทมปุระอื่นๆได้ ราคาแล้วแต่ชนิดtopping) ส่วนรสชาติถูกปากอร่อยมาก (ชอบรสชาติแบบนี้)  กินแล้วไม่รู้สึกหิวน้ำตอแห้งฝาก. โอเคเบย. (บางร้านอร่อยจริงแต่กินแล้วหิวน้ำมากๆๆ)"|4
"แวะไปหาของกินแถวๆเยาวราช บ่ายๆร้อนๆ ก็ต้องแวะหาอะไรเย็นๆกินหน่อย จริงมั๊ยคะ? :)ร้านนี้เป็นร้านเก่าแก่ ถ้าจำไม่ผิดเป็นร้านลอดช่องสิงคโปร์เจ้าแรกของเมืองไทยซะด้วย หลายๆคนคงคุ้นเคยกับร้านนี้ดีตัวลอดช่องเหนียวนุ่ม ชอบที่เสิร์ฟมาในแก้ว กินแบบชิวๆ บรรยากาศคลาสสิคๆ ราคาไม่โหดจนเกินไป น้ำแข็งละเอียดๆกรอบๆเคี้ยวกินกับน้ำกะทินี่ชื่นใจมากๆ ก่อนกินก็คนๆให้ทุกอย่างเข้ากันก่อน ทั้งกะทิ ลอดช่อง น้ำเชื่อม ขนุน กินด้วยกันตอนอากาศร้อนๆนี่ขอบอกเลยว่า 'ฟิน' จริงๆค่ะซื้อไปฝากผู้สูงอายุที่บ้าน ส่วนมากก็ถูกใจชอบลอดช่องแบบนี้กันทุกคนนะคะที่หักออกหนึ่งดาว เป็น คหสต ที่ชอบตัวลอดช่องแบบแป้งๆ มากกว่าลื่นๆเหนียวหนุบขนาดนี้ค่ะ เราว่ามันลื่นๆกินแล้วอิ่มๆเกินไปไงไม่รู้อ่ะ ^^""|4
"ชอบร้าน Santafe' Steak อยู่แล้ว คราวนี้ก้อขึ้นอยู่กับการบริการและบรรยากาศนั่นแหละที่เป็นช้อย ในการเลือกทานร้านร้านนี้มาทานครั้งแรก ก้อโอเครเลย บริการดี คนน้อย เงียบๆคนเข้าเรื่อยๆ แต่นานๆ ที ม่ายค่อยคึกคักเท่าไหร่ "|4
"เปิดขายตอนเย็นครับร้านนี้ ประมาณ 4 โมง 5 โมงเย็น เป็นต้นไป ถึงแม้จะเป็นร้านรถเข็นเล็กๆ แต่ความอร่อยไม่เล็กตาม ร้านจะอยู่ใกล้ๆกับถนนรามอินทรา ฝั่งเดียวกับบิ๊กซี รามอินทรา กม 2 ไก่ทอดเค้าจะทอดใหม่ๆให้เลย คนต่อคิวซื้อยืนเต็มร้านตลอด พูดง่ายๆคือทอดขายไม่ทัน ตัวไก่ทอดเค้าหอมมาก ปรุงรสมาดีทั้งตัวไก่และแป้ง เนื้อฉ่ำนุ่ม โรยหอมเจียวทอดหอมๆ มีขายตั้งแต่ซี่โครงไก่ ยันเครื่องในไก่ มีไก่ย่างด้วย แต่ไม่ค่อยถูกใจเท่าไก่ทอด ผมชอบสั่งสะโพกกับน่องครับ  สั่งข้าวเหนียวมา 10 บ.ก็ให้เยอะมาก"|4
"เดินทางไปสัมมนากับกลุ่มเพื่อนแน่นอนมีจุดพักก่อนถึงแยกวังมะนาวไปเข้าห้องน้ำแล้วมาจัดเครื่องดื่ม แวะจัดเครื่องดื่มเป็นแก๊ง เลยจ้า ชาเขียวเย็น ชาเขียวปั่น กาแฟเย็น คาปูเย็น ร้านอเมซอนยอดฮิตเสมอแต่เค้าจัดการคิวได้ดีขอชื่นชมเลย"|4
"พิกัดร้านนี้อยู่ที่ย่านสวนผักค่ะ เพื่อนเคยซื้อมาฝาก เค้าบอกว่าเป้นร้านชื่อดังของย่างนนี้เลย ลูกค้าเยอะมาก ข้าวต้มปลาของร้านนี้เด็ดอยู่นะคะ ซุปหอมน้ำต้มกระดูก รสชาติออกเค็มนิดๆ เราชอบนะ ไม่ต้องปรุงเลยอ่ะ ส่วนเนื้อปลาก็สด ลวกมาเนื้อขาวๆ ไม่มีกลิ่นคาวเลย"|3
"ก่อนขึ้นเครื่องบินสนามบินเชียงใหม่ แวะรับประทานอาหารที่ร้านนี้ในระหว่างให้ทีมงานไปเช็คอินก่อนเพื่อประหยัดเวลา บรรยากาศร้่านดีมากวิวสวยที่นั่งมีทั้งบริเวณภายนอกและภายในห้องแอร์ พนักงานบริการดี อาหารรสชาดดีหลายอย่างเช่น กุ้งผัดกระเทียมโทน ส้มตำข้าวโพดเห็ดหอมทอดซีอิ้ว"|4
"โฮมเบเกอร์รี่ที่มีชื่อเสียงเรื่อง ขนมอบต่างๆที่โด่งดังคือ ท๊อฟฟี่เค้ก แต่วันนี้เราจะมาลองของคาวกันบ้าง ในโฮมเบเกอรี่นั้นไม่ได้มีแต่ขนมอบขนมเค้กเท่านั้น ยังมีเครื่องดื่มน้ำสมุนไพร ชากาแฟต่างๆ และข้าวกล่องด้วย วันนี้เราได้ลองข้าวผัดกุ้ง ราคา45 บาท กุ้ง 4 ตัว ราคาอยุ่ในระดับกลางๆพอกินได้ไม่ได้อร่อยอะไรมากมาย แต่ปริมาณน้อยไปหน่อย ต้องกิน2กล่องคงจะอิ่ม"|3
"คราวนี้มากันถึง the sense ปิ่นเกล้า เลยมาจากเซนทรัลปิ่นเกล้าข้ามสะพานเล็กๆมาก่อนนะร้าน COPPER อยู่ชั้นสอง มองเห็นง่ายมาก สะดุดตาสุดโดยเฉพาะมาตอนเย็นๆ ด้วยการตกแต่งภายนอกร้านที่ดูหรูหราและดึงสายตากว่าร้านอื่นๆ หาได้ไม่ยากเลยค่ะ ที่นี่มีบริการลิฟต์นะคะ ใครมีรถเข็นพามาได้เลยด้านในร้านกว้างมาก สำหรับจุประมาณ150-180คนเลยทีเดียว ถึงแม้ว่าจะเป็นเย็นวันจันทร์ที่คนควรจะน้อย แต่ร้านนี้คนแน่นมาก! แน่นอนด้วยความคุ้มค่าของราคาและคุณภาพปริมาณอาหารที่ได้รับ จ่ายเพียงแค่ 765 เน็ตต่อคนก็ได้เมนูที่สร้างสรรค์จากวัตถุดิบระดับพรีเมี่ยมของทางร้านในร้านตกแต่งแบบอบอุ่นมาก บรรยากาศสบายๆ ดูหรูหรา โซนอาหารคาวจะอยู่ตรงกลาง และอาหารหวานและเครื่องดื่มจะอยู่สุดอีกทางนึง เคาเตอร์อาหารญี่ปุ่นจะแยกออกไปเมนูที่ทานวันนี้เสต็กเนื้อวากิวจากออสเตรเลีย ต้องสั่งที่เคาเตอร์ของกริลกับพนักงาน พร้อมบอกเบอร์โต๊ะมีระดับความสุกให้เลือก พนักงานจัดระบบดีมากนะ ไม่ต้องย้ำอะไรให้วุ่นวาย ได้ตามที่สั่ง สั่งเป็นแบบ medium rare เนื้อนุ่มมากกกกกก ไม่เหนียวเลย โอ้ยกินแล้วฟิน มีความละมุนในเนื้อนั้น มันบดปกติเค้าจะทำกลมๆ แต่นี่วาดมาบนจานเลย เท่ไปอีกแบบ ทำมาอร่อยเลยร้านนี้มากินแค่นี้ก็คุ้มละมะ ซุปเห็ดทรัฟเฟิล เป็นอีกเมนูนึงที่ใครมาต้องกินให้ได้! เติมหลายทีด้วย 5555 ซุปจะอยู่ในหม้อ ตักได้ไม่อั้น ทานตอนร้อนๆอร่อยมากกกกก เนื้อซุปครีมๆเข้มข้นมาก ออกรสชาติเค็มๆ หอมๆ กลมกล่อม อร่อยแบบที่ไม่เคยกินมาก่อน 55555 ไม่อยากให้พลาดนะเมนูนี้หอยนางรมยักษ์จากสุราษยักษ์จริง ตัวใหญ่มาก มากกกกกกก ให้หยิบทีละ2 แต่หยิบได้เรื่อยๆนะ ใครสายหอยนางรมรับรองไม่ผิดหวัง นอกจากตัวใหญ่แล้ว หอยที่นี่สดมาก ตัวใหญ่ เครื่องเคียงแน่นมีทุกอย่างให้เลือก เราไม่ค่อยชอบหอยอะไรพวกนี้เท่าไหร่ เลยขอแค่ชิมพอเป็นพิธีต่อที่เคาเตอร์อาหารญี่ปุ่น สั่งซูชิแซลมอน กับซาชิมิแซลมอนไปลองก่อนตอนแรกบอกได้คำเดียวเลยว่า ดีมากสำหรับบุฟเฟ่อะ! อันนี้ซีเรียส เคยกินบุฟแซลมอนมาเยอะละ ที่นี่คือดีมากกกก! แซลมอนหวานนุ่ม และสด ไม่ใช่แช่แข็งแน่นอน ติดใจมากเลยกลับไปสั่งอีกสั่งอูนางิซูชิ ปลาไหลชิ้นเล็กมากกก และค่อนข้างคาวอ่ะ แต่ก็เข้าใจนะ ราคานี้ ได้เท่านี้ก็คุ้มละซูชิแซลม่อนแบบเบิร์นก็เด็ดนะ มีซอสของทางร้านรสชาติคล้ายๆซอสพริก เผ็ดๆหวานๆนิดนึง อร่อยดีค่ะยังคงคอนเฟิร์มว่า แซลมอนเค้าดีจริง  อยากให้ลองนะคะเคาเตอร์อาหารญี่ปุ่นมี ทูน่า ไข่หวาน ปูอัดด้วย แต่เราไม่ได้ลองสปาเกตตี้ที่นี่มี 3แบบ แต่มีแค่เล็กเดียวนะ เป็นเส้นเล็กอะ-คาโบนาร่า ครีมเข้มข้นมาก อันนี้เราชอบนะ เส้นลวกมาได้พอดีมากๆ ชอบอีกเหมือนกัน มันไม่เละไปอ่ะ-ผัดพริกกระเทียมทะเล เส้นลวกมาดีเหมือนเดิม แต่รสชาติยังไม่ถึงขั้น ไม่เผ็ดเลยอะ ไม่ค่อยเข้าเส้นเท่าไหร่ อาจจะต้องย้ำกับพี่เชฟว่าขอเผ็ดๆ แต่เครื่องให้มาเต็มมากนะ ปลาหมึก กุ้ง ไรเนี่ย ใส่มาเต็ม-ซอสเนื้อ ไม่ได้ทาน อิ่มมากเกินไป แต่อยากลองนะ ไว้คราวหน้าจะไปลองใหม่ผัดไทกุ้งเส้นเล็กผัดไท ผัดมาแห้งใช้ได้เลย เส้นดีมาก เหนียวๆแบบที่ชอบเลย ติดที่รสชาติติดหวานไปหน่อย แต่อร่อยมากๆ กุ้งแปะมา1ตัวตรงไลน์ของเย็น ได้ลอง อกเป็ดรมควันกับขาหมูเสปนไปอกเป็ดดีมากก ชอบๆ นิ่มถูกใจ ส่วนขาหมูสเปนก็เค็มๆ เหมือนparma ham มันคืออันเดียวกันปะ ไม่รู้เหมือนกัน555พิซซ่าหน้าแฮมโอย พิซซ่าที่นี่ชีสเยิ้มมากกกกกก ชอบมากกก 5555 เป็นพิซซ่าแบบบางกรอบ ชิ้นไม่ใหญ่กินได้เรื่อยๆ ชอบชีสมากจริงๆยังมีอาหารให้เลือกชิมอีกหลายอย่างนะ แต่ท้องเราอัดเข้าไปไม่ไหวแล้วจริงๆ ต้องสำรองที่สำหรับของหวานที่ไม่ได้ชิมมีเสต็กปลาแซลม่อน ชิ้นเล็กและทอดออกมาสีน่าทานมากกก เทมปุระ ปีกไก่ทอดและมันฝรั่งทอดน่ากินมากกก พวกสตูเนื้อ สลัด ผักดูสด น่ากินมากเมนูพิเศษ วาฟเฟิลราดซอสคาโบนาร่าคืออิ่มมากแล้ว แต่นี่เมนูพิเศษเลยต้องขอลองซักหน่อย วาฟเฟิลกรอบตรงขอบข้างในนุ่มมาก เนื้อแป้งไม่เละ แล้วทานกับน้ำซอสคาโบเค็มๆมันๆ โหยเข้ากันมากกกก ชอบมาก ใครที่ชอบทานวาฟเฟิลพลาดไม่ได้นะ ลองสั่งดูนะคะต่อไปเป็นของหวาน สั่งมาแบ่งๆกันทาน เค้าจะมีตัวอย่างให้ดูที่เคาเตอร์ของหวานด้วยฮันนี่โทสต์ เป็นขนมปังชิ้นเล็กๆค่ะ แต่อันนี้ยังไม่เข้าขั้นเพราะด้านบนุ่มเนยมากๆ แต่ด้านล่างไม่มีเนยเลยค่ะ พอชิมขนมปังด้านล่างเข้าไปก็ไม่ได้ความมันเลย ไม่สะใจเนยเลยเครปม้วน เป็นแป้งล้วน อันนี้เฉยๆค่ะ วาฟเฟิล กรอบนอกนุ่มใน ต้องรีบๆทานนะ เดี๋ยวเวลาผ่านไปมันจะเปื่อยๆอ่ะช้อกโกแลตลาวา ตัวลาวาเข้มข้นดี แต่ตัวแป้งยังร่วนนิดนึงอยู่อ่ะ ยังไม่ค่อยเข้าถึงความเป็นเนื้อเค้กครีมบูเล่ อันนี้อร่อยจนต้องขอเบิ้ล น้ำตาลเผาด้านบนกับพุดดิ้งด้านล่าง หวานอร่อย ไม่หวานจนเลี่ยนพานาคอตต้า จะมีสลับกันไป บางทีเป็นสตรอเบอรี่ บางทีเป็นชาไทย อร่อยดีค่ะ อร่อยแบบธรรมดาไม่มีอะไรโดดเด่นไอติมที่ร้านมีหลายรสให้เลือกเลย ทุกรสเป็นแบบ home made  ไอติมจะละลายคอนข้างเร็วนะคะ ให้รีบทานรสสตรอเบอรี่คือแบบเปรี้ยวจี๊ดมาก แบบสตรอเบอรี่แท้เลย อันนี้ชอบมากกก อีกรสชาติที่ชอบคือ สตรอเบอรี่โยเกิต มันไม่เปรี้ยวจี้ด มีหวานผสมหน่อยๆ อร่อยมาก อยากให้ลองค่ะส่วนรสอื่นอย่างเช่นช้อกโกแลต หรือมะนาวก็เฉยๆค่ะทางร้านแนะนำให้ลองชาไทย เราไม่ค่อยชอบเท่าไหร่เลยไม่ได้ลอง แต่น่าจะเด็ดอยู่นะ สำหรับคนที่ชอบกลับมาแน่นอนร้านนี้ ราคาคุ้มมาก พนักงานก็บริการดีมาก กระฉับกระเฉง เก็บจานตลอด ประทับใจค่ะใครจะมาทานที่ร้านแนะนำให้โทรจองก่อนนะคะ ร้านคิวแน่นมากกกก!ขอบคุณคุณเกษมที่คอยให้ข้อมูลและแนะนำเมนูลับเด็ดๆขอบคุณวงในที่ให้โอกาสได้ร่วมชิมอาหารกับwongnai tastingนะคะ ????"|5
"ร้านโจ๊กเตาถ่าน สังเกตง่ายมากเลย อยู่ตรงข้ามกับธนาคารทหารไทยสาขาลาดหญ้า เป็นตึกแถวห้องเดียว มีโต๊ะประมาณ 3-4 โต๊ะ วันนี้สั่งโจ๊กหมูตับใส่ไข่ เนื้อโจ๊กข้นกำลังดี รสชาติโอเคนะกลางๆ หมูสับที่ใส่มาเป็นหมูสับหมักธรรมดา ( ถ้าเด้งๆหน่อยจะอร่อยกว่านี้ ) ส่วนตับสุกกำลังดีเลยไม่แข็งเกินไป จริงๆแล้วอาหารจำพวกโจ๊กหาข้อเสียยากหน่อยเพราะเป็นอาหารค่อนข้าง Basic ถามว่าร้านนี้อร่อยหรือไม่ ผมว่ากลางๆนะไม่แย่ แต่ไม่ได้ทานแล้วร้อง "ว้าว" เจ้าของร้านดูใจดีๆ เป็นอาซิ่มทำ ความสะอาดถือว่าโอเคครับ ส่วนเรื่องราคา 30-50 แล้วแต่เครื่องที่ใส่ จริงๆแล้วอยากให้สี่ดาว แต่มันไม่ถึงอะ จะสามดาวก็น้อยเกินไป ให้ 3.4 ละกันครับอ่อลืมบอกไป ร้านนี้ไม่มีปาท่องโก๋นะ ต้องหามาเอง แถวๆนั้นมีขาย"|3
"อาหารมีให้เลือกหลากหลายมากค่ะหน้าตาน่ากินเหมือนในเมนูเลยค่ะอาหารให้เยอะทีเดียวค่ะ ถือว่าไม่แพง สมราคาตอนนี้สั่งต้มยำหม้อไฟ รสชาติใช้ได้ แต่ไม่ถูกปากค่ะ ตอนนี้โปรโมชั่น เลยได้แถมเกี๊ยวซ่าฟรีค่ะ บาบีคิวชิกเก้น อร่อยมากค่ะ ให้10คะแนนเต็มเลยปิดท้ายด้วยทาโกยากิ ของชอบค่ะร้านตั้งอยู่ชั่นล่างสุดของฟอร์จูนค่ะบรรยากาศ ค่อนข้างส่วนตัว ร้านสวย สะอาด น่านั่งมากค่ะพนักงานต้อนรับดี กระตือรือร้น ไม่ต้องคอยเรียกค่ะ มารยาทดีค่ะ"|4
"ไปทำธุระให้บริษัทที่โรงพิมพ์ตำรวจระหว่างรอทางโรงพิมพ์ดำเนินงานเราเลยเดินไปหาอะไรกินค่ะเดินผ่านร้านนี้เห็นมีป้ายชื่อว่าร้านพ่อให้มาต้นตำรับแกงไปปาและน้ำพริกมะขามแบบชาวใต้ก็เลยแวะเข้าไปปรากฏว่าร้านปิดตั้งแต่ประมาณบ่ายสองครึ่งสำหรับคนที่จะมานั่งกินก็เลยได้แต่ซื้อกลับปรากฏว่าอีกรอบแกงไปปาหมดเกลี้ยงแล้วก็เลยซื้อน้ำพริกมะขามมาลองกินค่ะและเจ้าของร้านก็เชียร์ขนมปังกระเทียมด้วยก็เลยซื้อมาอีกขนมปังกระเทียมเข้มข้นนะคะแต่เราว่าไหม้ไปหน่อยส่วนน้ำพริกมะขามก็โอเคค่ะแต่แม่บ้านที่ออฟฟิตเราเวลาทำเครื่องจะเยอะกว่านี้แหล่ะมีโอกาสจะลองไปกินที่ร้านแล้วลองแกงไตปลาดูค่ะ"|4
"@ร้านอาหารปาเต๊ะ สาขา 5 แยกลาดพร้าวเปิดบริการ 11:00-24:00 น.ด้วยเอกลักษณ์การเสริฟด้วยแก้วเบียร์สีขาวเย็นเยือก????ทำให้เบียร์ได้รสชาติและเย็นนานจะเปลี่ยนแก้วทุกๆ 15 นาที มีเพลงเพราะๆคลาสสิคฟัง มีถั่วบริการให้กินฟรี และท้ายสุดมีชาเขียวใบหม่อนร้อนให้ดื่มก่อนกลับอีกด้วย ????"|4
"เชื่อว่าใครหลายคนต้องหลงรัก “เชียงใหม่” เหมือนกับ “สุภนิดา” เป็นแน่แท้ และอีก 1 ร้านที่ยังอยู่ในความทรงจำคือ “Monkey Club” นั่นเอง บอกพิกัดร้านกันก่อนดีกว่า ร้านอยู่นิมมานเหมินทร์ นะคะ ให้สังเกตว่าพอเราเลี้ยวเข้าซอย 9 ร้านจะอยู่ติดกับร้านอาหารมิ่งเมือง ร้านตกแต่งสวยงามดีนะคะ ชิลดี มี 2 โซน โซน Out Door โซนนี้เหมาะกับการนั่งชิลๆ สบายๆ ดนตรีสดเพราะๆ โซน IN Door ดนตรี มันส์ สนุกค่ะ เราว่า ร้านนี้ อาหารถือว่าใช้ได้นะคะ ติดใจ “ขาหมูเยอรมัน” รสชาติดี กรอบ นอก นุ่มใน อร่อยดีค่ะ ราคาอาหารก็กลางๆเหมือนร้านที่ กทม. เราเลย การบริการโอเค รอไม่นาน น่ารักดีคะ อยากไปเที่ยวอีกจัง... "|3
"เมนู​ใช้​ได้​ครับ​ แต่​เป็ด​ ค่อนข้าง​รสชาติ อ่อนไป​หน่อย​ครับ​ ผมส่วนตัวชอบทาน เกี้ยว ด้วย​เลย​สั่ง​เยอะ​หน่อย​ เนิ้อ​ใส้ใน กับ​รสชาติ​ดีครับ กุ้งเป็นกุ้ง หมูเป็นหมู และ​อีกอันที่ดี คือหมูย่างครับ ใกล้เคียงกับที่เคยทาน ที่ฮ่องกง แต่ราคาสูงเกินคุณภาพ ปริมาณ​ ไปหน่อยครับ"|3
"ทุกครั้งที่ผมแวะไปทำธุระที่พัทลุงต้องไม่พลาดที่จะแวะเวียนไปซื้อขนมของฝากจากร้านนี้ นอกจากกะหรี่ปั๊บอร่อย ทอดใหม่ร้อนๆ กันตลอดเวลาแล้ว ขนมอื่นๆ ก็ยังอร่อยไม่แพ้กัน แถมยังมีโปรโมชันซื้อครบทุกๆ 100 บาท รับไปเลยเครื่องดื่มฟรี 1 แก้ว  กะหรี่ปั๊บชิ้นละ 10 บาท ผมชอบไส้ไก่มากที่สุด ตัวแป้งขณะร้อนๆ กรอบ หอม ไส้อัดแน่น ปรุงรสชาติได้ดี อร่อยติดปาก ชิ้นเดียวไม่เคยพอ ถ้าวัดกันที่ปริมาณบอกได้เลยว่าคุ้มค่าเกินราคา วุ้นข้าวในน้ำใบเตย (35 บาท) ของหวานที่ทานแล้วชื่นใจ กับวุ้นข้าว เนื้อหนึบๆ ในน้ำใบเตยหอมอ่อนๆ รสหวานกำลังดี เครื่องดื่ม ไม่เคยซื้อสักแก้วครับ แต่ได้ฟรีเพราะโปรโมชันนี่แหละ กาแฟโฮจิมินห์ แก้วนี้รสขมเข้ม หอมกรุ่นกลิ่นกาแฟ  ส่วนมะพร้าวนมสดปั่น อีกแก้วประจำที่ติดใจผม ห๊อม หอม กลิ่นมะพร้าวผสมผสานกับนมสดได้แบบลงตัว อีกแก้วที่เพิ่งเคยลอง คือ ข้าวโพดนมสดปั่น แก้วนี้อร่อยไม่แพ้กันครับ โดยรวมแล้วยังคงฟาดให้ 4 ดาว เหมือนเดิมครับ ขนมอร่อยๆ ราคาไม่แพงแบบนี้ จะซื้อไปทานเองก็ได้ หรือติดไม้ติดมือไปฝากคนอื่นก็ดี แถมโปรโมชันสุดคุ้มแบบนี้จะให้พลาดได้ยังไงร้านเปิด 7.30 - 22.00 น. ครับ   "|4
"ร้านนี้เป็นทริปตระเวนกินในค่ำคืนนั้นอะค่ะหลังจากกินทั้งก์ฟัน (ไอติมหม้อไฟ) นอกจากร้านของคาว (ซึ่งจะรีวิวต่อไป แบบว่าทำตัวเป็นนักรีวิวย้อนหลังอะนะ) และไอติมหม้อไฟแล้วก็มาจบที่ร้านนี้อีกทีค่ะพิกัดร้านนี้ ก็ถ้าวิ่งผ่านหน้าสนามศุภชลาศัย (ให้สนามอยู่ทางซ้ายมือ) วิ่งตรงยาวๆ ไป (ทางที่จะไปโรงเรียนเทพศิรินทร์) พอข้ามสะพานปุ๊บเลี้ยวซ้ายแต่ให้ชิดขวาสุดไว้ แล้วเลี้ยวขวาเข้าซอยแรกเลยนะคะ วิ่งไปสักพัก ทางขวามือจะเป็นทังก์ฟัน แล้วเลยไปอีกนิดทางซ้ายมือก็จะเป็นร้านนี้ค่ะลักษณะร้านเป็นแผงลอยค่ะ แต่เคยออกรายการแจ๋วฯ ทางช่องสามด้วยนะคะ (ไม่รู้หรอก เห็นภาพเค้าเอามาแปะอะค่ะ)วิธีการสั่งก็ดูเลยค่ะว่าอยากสั่งอะไรบ้าง สั่งมากอย่างก็แพงกว่าหน่อยนะคะ แล้วแต่ของที่สั่งด้วย แหะๆอันนี้ของน้องเราเองค่ะ เป็นแปะก๊วย เนื้อดีค่ะ แน่นหนึบ ไม่ขมจัด ทำมาได้ดี น้ำกะทิหอมดีด้วยค่ะอันนี้ของน้องอีกคน มีคล้ายๆ เกี้ยมอี๋ด้วยค่ะ แล้วก็มีมะพร้าวกะทิ น้องบอกอร่อยดีค่ะตัวต่อไปเป็นของเราค่ะ มีมะพร้าวกะทิแล้วก็มันเชื่อม มันเชื่อมเนื้อไม่ค่อยแน่นเท่าไหร่ หวานไม่สม่ำเสมอด้วยค่ะ พอเจอกะทิเลยโดนกลบรสไปซะสรุปสำหรับร้านนี้นะคะ ถ้าใครไปแถวๆ นั้นก็ถือเป็นร้านของหวานที่ปิดท้ายได้ดีค่ะ ราคาไม่ได้แพงมาก (แต่ก็ไม่ได้ถูกนะคะ แหะๆ) "|3
"อร่อยสุดมื้อนี้ ยกให้กุ้งเจี๋ยนซอสมะขาม (200-) หวานอมเปรี้ยว กุ้งตัวโตปลาดุกกรอบ (100-) ดีงามตามท้องเรื่อง กรอบทุกชิ้น รสหวานนำ เค็มๆ เผ็ดๆไข่เจียวปู (100-) ฟูกรอบอร่อยกุ้งผัดยอดมะพร้าว (120-) อร่อยเบาๆ จืดไปนิด กินกับน่ำปลาพริกนี่โอเคเลยข้าวผัดกุ้ง (60-) กุ้งใหญ่ แต่ได้กุ้ง 2 ตัว ก็คุ้มราคานะ"|4
"ร้านนี้มากินตามรายการตลาดสดสนามเป้า ช่อง 5 การเดินทางมาร้าน ค่อนข้างจะยากหน่อยเพราะอยู่ในซอย กอปรกับเป็นซอยวันเวย์ด้วย ง่ายๆ คือ ใช้กูเกิลแม็พช่วยด้วยร้านนี้ที่ขึ้นชื่อ คือ กั้งทอดกระเทียม เลยจัดมาเลย และผัดฉ่าหอยเชลล์อีก 1 จาน (เป็นแบบราดข้าวนะ)จากที่นั่งรออาหาร (ค่อนข้างใช้เวลาพอสมควร) สังเกตุได้ว่ามีคนเดินเข้ามาสั่งอาหารตลอด ทั้งกินที่ร้านและสั่งกลับบ้านและพอได้ทานอาหารของป้าอ่อน ก้อบางอ้อเลยว่าทำไมถึงมีลูกค้าเยอะขนาดนี้ ทั้งๆที่ราคาก้อค่อนข้างสูง ถ้าเทียบกับร้านตามสั่งทั่วๆ ไป แต่แลกกับปริมาณของอาหาร ถือว่าคุ้มมากถ้าใครมีโอกาสแวะมาชลบุรี ลองมาทานกันนะครับ"|5
"ครัวจ่ายัณ2( ริมแม่น้ำ) ร้านอาหารที่อยู่ริมแม่น้ำแถวห้าแยกปากเกร็ด เป็นที่รู้จักเป็นอย่างดีขอนักชิม เด็ดสุด หล่นปู อร่อยถึงรสมากกะทิไม่มากจนเลี่ยนพอดีๆ เทโพไข่เค็มหน่อกะลา อร่อยมากครับคล้ายๆข่าไก่แต่เค็มกว่า ปลาเทโพเนื้อนิ่ม เข้ากันได้ดี วันนี้สั่งหลายอย่างม่กถ่ายรูปไม่ทัน นะครับ เช่นปูนิ่มราดซอสมะขาม ,ไก่นาทอดเกลือ(สมุนไพรทอดเยอะสะใจ) อีกเยอะครับแค่นี้ละกัน อิอิ"|4
"ร้านอยู่ตรงข้ามตลาดจั๊กกะจั่น หาง่าย เป็นบ้านสไตล์ยุโรป สวย ที่นั่ง แบบ outdoor , indoor ร้านขายอาหาร สปาเกตตี้ พิซซา ซุป เบเกอรี่ และเค้ก เริ่มต้นที่ชอคโกแลตร้อน - รสชาต จืด ไม่ร้อน เฉยๆ เค้กมะพร้าวอ่อน - ตัวเค้ก ด้านบนเป็น ชิฟฟอน ตรงกลางเปน น้ำมะพร้าวผสมเนื้อมะพร้าว กึ่งๆวุ้น แต่ไม่ถึงกับวุ้น เสริฟคู่กับวิปครีมกับดอกอัญชัญ ชอคโกแลตบานานา - ด้านบน เป็นดาร์คชอกโกแลตหนา ชั้นถัดมา เป็นเค้กกล้วยหอม ถัดมาเปนกล้วย คือถ้ากินเมนูนี้ก่อน จะกลับไปกินเค้กอื่นไม่อร่อย เพราะชอคโกแลตขมติดปากกลบรสชาติอื่นค่ะเครปเค้ก สตรอเบอร์รี่ - ชั้นบน ซอสสตรอเบอรี่ กึ่งๆเจลลี่ ตัวเครปเค้ก จืดๆ ตอนคิดเงิน ในใบเสร็จคิดค่าอาหาร หารจำนวนคนให้เรียบร้อยมีโซนสำหรับเด็กด้วยค่ะมีที่จอดรถ"|4
"ร้านอาหารวิวสวยริมแม่น้ำเจ้าพระยา มองเห็นวัดพระแก้ว พระปรางวัดอรุณ แต่เสียดายไม่ได้นั่งข้างนอก แต่ข้างในห้องก็ยังมองเห็นวิวสวยๆ คอนเฟิมคะอาหารรสชาติไม่จัดจ้านมาก น่าจะถูกปากฝรั่งซะมากกว่าคนไทย เห็นว่าเป็นร้านที่ติด1ใน10ของร้านอาหารอร่อยในเอเชียด้วย  ถ้าพาเพื่อนต่างชาติมาทานนาาจะถูกปากคะ แต่รสชาติอาหารโดยรวมโอเคมาก เหมาะสำหรับมากับครอบครัวและคู่รักเพราะบรรยากาศเงียบๆดีคะ"|4
"ปริมาณน้อยมาก สั่งพิเศษได้ปริมาณใกล้เคียงกับธรรมดาเลย ข้าวสวยหุงนิ่มดี แต่น้ำซุปจืดมาก ร้านอาม่า เกาเกลาหมูตุ๋นวังมุกจะอร่อยกว่านะ น้ำจิ้มก็อร่อยกว่า เกาเหลาร้านนี้เป็นบ้านเก่า พื้นทรายแต่สะอาด แต่ควรปรับปรุงเรื่องรสชาติน้ำซุปอย่างแรง"|2
"อาหารฟาสฟู๊ดไม่ได้มีแต่อะไรที่แคลรอลี่สูง ไขมันเยอะๆ Subway เป็นอีก1ทางเลือกสุดวิเศษ สำหรับคนชอบอาหารฟาสฟู๊ด แต่ก็ให้ความสำคัญกับสุขภาพด้วย ด้วยผักสดๆ เนื้อไก่ แฮม และซอสแคลรอลี่ต่ำ มันทำให้มื้อนั้นๆ เต็มไปด้วยคุณค่าทางอาหาร และมันช่วยให้คุณเฟรซ สดชื่นมากๆSubway สาขาลาดพร้าวอยู่บนชั้น 4 ตรงข้าม shabu shi "|4
"ร้านอาหารญี่ปุ่นแนวนี่มีใหม่ๆมาเยอะ แต่บอกเลยร้านนี้นั่งสบายเว่อร์ๆ มานั่งดืม นั่งชิลๆ หรือจะนั่งคุยธุรกิจนี่ใช่เลย แต่ถ้าจะเอากินจริงๆจังๆไม่น่าจะไหวเพราะเมนูตัวเลือกน้อยไปหน่อยค่ะ แต่ก็มีน้าแค่ตัวเลือกน้อยอ่ะ555เข้าเรื่องรสชาติดี๊ดีปิ้งมาเฉียบขาดบาดลึก แต่ว่ามันไม่ได้ทุกอันเนี่ยสิ-.- แต่โดยรวมคืออร่อยค่ะ ส่วนบริการเนี่ยระดับ5ดาวไปเลย สวยๆ^^"|3
"เคยลองโกโก้ของอินทนิลที่ปั๊มบางจากแห่งนึงในกระบี่หรือพังงาไม่แน่ใจ อร่อยมากๆ วันนี้ผ่านมาแถวนี้เลยอยากลองชาเย็นขึ้นมา แล้วก็ต้องผิดหวังกับชาเย็นราคาแก้วละ 45- แก้วนี้ คือรู้ว่าชาเกรดดีกว่าร้านชาถุงทั่วไปในตลาด แต่ไม่ค่อยโอเคกับเงินที่เสียไป ตามนั้น.. TT"|2
"ตั้งใจลองไปกินบุฟเฟ่ดู ห้างอยู่ไกลพอสมควร ไม่มีรถเดินทางลำบากหน่อย แต่ที่จอดรถเยอะพอสมควร(เพราะห้างเงียบด้วยแหละ) บรรยากาศโดยรวมโอเค ร้านสะอาด พนักงานดูแลดี เมนูอาหารให้เลือกเยอะมาก ปลาดิบไม่ถึงกับสดมากแต่ดีกว่าร้านบุฟเฟ่อาหารญี่ปุ่นในห้างทั่วไปหลายร้านอยู่ เมนูซูชิโอเคชิ้นใหญ่เหมือนร้านซูชิปกติบั่นทอนกำลังใช้ได้ ข้าวหน้าปลาดิบใช้ได้เลย สเต็กเนื้อกับเนื้อผัดซอสอร่อยเลย บางเมนูมาช้า บางเมนูมาไวแต่ก็ครบตามที่สั่ง แต่วันที่ไปคนไม่มาก เลยไม่รู้ว่าถ้าคนเยอะจะทำทันมั้ย เมนูที่ลองแล้วไม่โดนมีบะหมี่เย็นรสชาติแปลกๆ กิมจิไม่อร่อย เมนูของหวานได้คนละที่ เช็คบิลบุฟเฟ่รวมชาเขียวตกหัวละ 617 บาท ถือว่าคุ้มค่าคุ้มราคา เสียที่การเดินทางลำบากหน่อย มีโอกาสต้องไปซ้ำแน่"|4
"มาร้าน after you ทีไร ทุกคนก็จะคิดถึง honey toast ซึ่งร้านนี้เขาก็มีอีกหลากหลายเมนูให้เลือกสรรค์นะจ้ะ วันนี้เราเลยมาจัด banoffeepie  มันช่างหอม หวาน ดูน่ากินมากมาย กล้วยกับช็อคโกแลตนี่มันเข้ากันดีจิงๆๆเลยน้า ฟินนจ้า"|4
"  หร่อยจังฮู้เป็นคำนิยามสั้นๆที่ให้กับร้านนี้ ทานตั้งแต่เป็นเำงเล็กตรงยกครกเก่าจำได้ว่าคั่วกระดูกฟมูวันรั้นทำน้ำตาซึม ตอนนี้เปิดเป็นร้านใหม่ใหญ่โต พอมานั่งแล้วจะมีน้องๆเอาน้ำแข็งกับผักสดๆมากมายหลายหลายชนิดมาวางพร้อมกับน้ำพริกรสชาติจัดจ้านกลมกล่อม สั่งหมูทอดราดข้าวมีกระเทียมโรยมาแบบไม่ต้องขอกันทานคู่กับน้ำพริกแล้วอร่อยลืม คั่วกลิ้งเนื้อแบบขลุกขลิกของร้านนี้ก็ไม่เป็นสองรองผู้ใดจัดจ้านจี๊ดจ๊าดทานคู่ข้าวหอมมะลิหนึ่งจานใหญ่อิ่มทั้งอาหารทั้งน้ำ เดินออกไปเหงื่อตกแบบสุขใจเหมือนเคย"|4
"ร้านคนภูไท (เขาวง) ร้านอยู่ติดถนนลาดกระบังบริเวณก่อนถึง ปากซอย 11/3 เป็นรั้วสีขาวซ้ายมือ มีป้ายทางเข้าเล็กๆ ลักษณะเป็นร้านอาหารอีสานข้างทาง สภาพร้านก็บ้านๆ เปิดให้บริการเวลา 16.00-23.00 น. ทุกวัน ยกเว้นวันอาทิตย์ปิดนะคะ มาแล้วสั่งเลยจานแรกคอหมูย่าง เสิร์ฟมาพร้อมน้ำจิ้มแจ่วรสเด็ดถูกใจและจานผักสด รสชาติสุดยอด จานต่อไปส้มตำไทย-ปู  สั่งเผ็ดก็เผ็ดสะใจ แนะนำว่าให้สั่งเผ็ดกลางก็พอค่ะ ไม่งั้นจะหุบปากไม่ลง แต่อร่อยใช้ได้ค่ะ ต่อด้วย ลาบเนื้อ  รสชาติจัดจ้านดีทีเดียว สุดท้ายเป็นแกงอ่อมเนื้อ  ซดร้อนๆ กิน 3 อย่างไปก่อนแล้ว พอถ้วยนี้มากิน 2 คนก็เกือบไม่หมดนะคะสรุป แซ่บ ถึงใจ อร่อย ไม่แพง"|4
"มาสองวันติดเลย มีที่จอดรถด้วยยามนิสัยดีมากเลยยวันแรกมากับแม่2 คน พอดีป้ากับลูกพี่ลูกน้องแนะนำมาวันแรกมาจอดที่bakeshop กิน1.rasberry crumble bar มีชั้นครีมชีสด้วยอร่อยดีออกเปรี้ยวๆแก้เลี่ยนได้2.lemon magnum หรือไรประมานนี้เป็น cold bake มาในถาดมันเยอะมากกินไม่ไหว T T ไม่รู้มาก่อนว่าเยอะขนาดนี้ แต่ก็หมด ต้องเอาคาราเมลbrittle ข้างกน้าออกมันแข็งอะเคี้ยวเดี๋ยวเหล็กดัดฟันหลุดต้องกลับเพราะอิ่มมากก 555วันที่สองมาล้างตา เป็นวันเกิดพี่สาวพอดี มากับแม่แล้วก็พี่สาว พ่อตื่นสายเลยมากันก่อน วันนี้เข้า cafe ก่อนกิน1. chicken salad pesto sauce อร่อยเลยยย ซอสเพสโต้อร่อย2. seafood Roll มาเยอะอีกและมา4ชิ้นแต่ใหญ่ อันนี่ก็อร่อยย3. lava omurice อร่อยแต่เค็มไปนิด4. warabi mochi พี่สาวชอบมากชอบไรหนึบๆ5. dorayaki อันนี้ก็อร่อยแต่กวานไปอ่าา6.mont blanc ครีมเกาลัดอร่อยแต่ครีมหน้ามันหวานไปอ่ะ7.pancake อันนี้ไปกินต่อ ที่ bakeshop ข้างหน้า แป้งมันไม่ค่อยนุ่มๆฟูๆ หนึบๆแต่อร่อยดีรวมแล้วอร่อยยยยยยยย แต่บ้างอันหวานไปนิดยังไม่ได้ชิม the ring เลยกลัวเลี่ยนเดี๋ยวต้องไปกินกับพ่ออีก"|4
"ด้วยความที่ว่าอยากกินหมี่เย็นขึ้นมาเลยนึกถึงร้านนี้เพราะตากประสบการณ์ที่ไปลองกินที่อื่นนั้นยังไม่มีที่ใดชนะร้านนี้ได้ ด้วยรสชาติที่เย็น ปสมกับวาซาบิคุณภาพทำให้ออกมาอร่อย และควรสั่งเป็นเซ็ตเพื่อกินกับเกี้ยวซ่า"|4
""Pier 39 Restaurant" ร้านนี้เป็นร้านอาหารสไตล์อิตาเลี่ยน ที่บรรยากาศเริ่ดมากค่ะ ดูแบบโรแมนติกหน่อยๆ และดูอบอุ่น เป็นส่วนตัวดีค่ะ เหมาะมากเลยที่จะมาดินเนอร์กับคนรู้ใจ หรือจะมาสังสรรค์กันแบบแฟมิลี่ค่ะ เพราะร้านนี้เค้ามีทีเด็ดตรงที่มีเปียโนบรรเลงระหว่างที่เราทานอาหาร ดูสุนทรีย์มากจริงๆ ค่ะ!!ส่วนที่ตั้งนั้นร้านนี้อาจจะลึกลับไปนิดค่ะอยู่ซอยวิภาวดี 16/10 คือต้องเข้าซอยวิภาวดี 16 มา (หรือซอยโชคชัยร่วมมิตร) และพอเจอแยก 10 ก็ต้องเข้าซอยไปอีกนิดนึงค่ะ มีบริการที่จอดรถค่ะ!!สำหรับอาหาร ทางร้านเค้าก็มีทั้งเมนูอาหารหรือจะเครื่องดื่ม อย่างไวน์งี้ก็มีค่ะ เพราะบรรยากาศเหมาะมากกับการจิบไวน์ชิลๆ นั่งฟังเสียงเปียโน มันเริ่ดตรงนี้ค่ะ ส่วนเรื่องรสชาติอาหารวรัญว่ารสชาติใช้ได้นะ แต่ยังไม่ถึงกับฟินมากค่ะ อย่างเมนูที่เคยทาน ขาหมูเยอรมัน หรือจะแซลมอนย่างเนยมะนาว รสกลมกล่อมดี แต่โดยส่วนตัวมันอาจจะจืดไปหน่อย ทานไปเรื่อยๆ เลยจะแอบเลี่ยนนิดนึงค่ะ!!แต่ชอบตรงบรรยากาศส่วนตัวดีนี่แล่ะจ้า หากใครผ่านมาแวะมาลองกันได้นะจ๊ะ ^_^"|3
"ร้านอาหารบรรยากาศสบาย มีให้เลือกทั้งโซนห้องแอร์ คาราโอเกะ ที่จอดรถสะดวกสบาย พนักงานบริการดีเริศคะอาหารรสชาติอร่อยกลมกล่อม อาหารทะเล สด สะอาด มีให้เลือกจากตู้เลย ยังเป็นๆ อยู่เลยคะราคาอาหารจัดว่าค่อนข้างแพง กุ้งกล้ามกรามเริ่มขีดละ 150 เลยทีเดียว"|4
"ร้านนี้เราตามมากินเพราะ ดูรีวิวจากวงในเลยนะ เห็นว่าได้อันดับสอง ใกล้ที่พักเนื่องจากผิดหวังกับร้านอาหารที่โรงแรมในมื้อกลางวัน เลยหาที่แก้มือ แนะนำไก่ผัดเม็ดมะม่วง ปลาเค้าทอดน้ำปลา ผัดผักพื้นบ้านมีน้ำพริกให้ราด อร่อยมาก เต้าหู้ทรงเครื่องมาเป็นหม้อเล็กแต่เยอะ เด็กทานได้ที่จอดรถสะดวก ใกล้เซเว่นด้วย ราคาไม่แพงเว่อร บริการรวดเร็ว"|5
"ตอนไปลองโจ๊กเปิดหม้อเห็นร้านนี้อยู่ใกล้ๆเลยสั่งค่ะ เพราะไม่รู้ว่าร้านโจ๊กขายน้ำเปล่าด้วยปรากฏว่าพลาดอย่างแรง อย่างแรกเลยคือรอนานมากเพราะเค้าลืมออเดอร์ ทั้งๆที่ก็จดๆไปนะ พอทวงไปแปปเดียวได้แล้ว แต่รสชาตินี่คือจืดๆๆไม่อร่อยเลย ก็แค่ 20฿อะเนอะ เอาไรมาก แต่ร้านรถเข็นตรงแถวๆออฟฟิศเราอร่อยกว่านี้เยอะค่ะ"|2
"ร้านนี้มาเมื่อหลายวันที่แล้วค่ะ เป็นร้านอาหารที่ขายของหวานหลายอย่างค่ะ  ร้านนี้เมนูโปรดมีหลายเมนูเลยละค่ะ เพราะร้านนี้มีเมนูอร่อยๆ เยอะค่ะ เมนูที่สั่งในวันนี้นะค่ะ เป็นเมนูเด็ด และเป็นเมนูโปรดค่ะคือเมนู วาฟเฟิลช้อกโกแลตค่ะ ทานคู่กับกล้วยราดช้อโกแลต หืมม อร่อยสุดๆไปเล้ย"|5
"เมื่อเอ่ยถึงเกาเหลาต้มเลือดหมูแล้วร้านนี่เป็นอีกร้านหนึ่งที่ได้รับความนิยมเป็นอันดับต้นๆของจังหวัดสมุทรสงครามร้านนี้ตั้งอยู่เยื้องกับประตูทางเข้าเรือนจำกลางสมุทรสงครามอยู่ติดกับอู่ซ่อมรถเลยขายอาหารจำพวก เกาเหลา ต้มเลือดหมู ข้าวขาหมูรสชาติดีกลมกล่อม น้ำซุปหอมหวานมากวัตถุดิบสดสะอาดราคาไม่แพงทำอาหารไว"|4
"ชอบรสชาติแกงกระหรี่ของที่นี่สุดเท่าที่เคยทานมา (แต่ยังไม่เคยทานแกงกระหรี่ร้านดังอื่นๆอีกหลายร้านนะคะ เช่น Gold curry กับ Aoringo) ตัวแกงกระหรี่ออกสีเข้มๆหน่อย เนื้อค่อนข้างข้น แต่เนียน รสชาติกลมกล่อม ปกติจะสั่งความเผ็ดระดับ 3 ค่ะ พอคลุกกับข้าวแล้วรู้สึกว่าไม่เผ็ดไปเมนูที่สั่งประจำ คือ ข้าวแกงกระหรี่หน้าหมูทอด กับ ข้าวแกงกระหรี่หน้าไข่ครีมเห็ดเพิ่มเนื้อไก่ (สั่งเป็นซอสเนื้อ)ส่วนที่ติดใจอีกอย่าง คือ ขิงดอง ค่ะ ตักทานเกือบหมดทุกครั้ง ช่วยแก้เลี่ยนได้ดีมากๆ ราคาประมาณจานละ 100 ปลายๆ ถึง 200 กว่าบาท แล้วแต่เมนู, ปริมาณข้าว, Topping"|5
"ร้านอาหารจีนแบบคูหาข้างทาง รสชาติไม่แพ้ระดับภัตตาคาร แต่ราคาจับต้องได้ อิ่มหนำสบายท้องพร้อมสบายกระเป๋า สไตล์อาหารมีทั้งไทยและจีน เรียกว่าทานกันได้ยกครัว ชอบจืดก็มีให้สั่ง ชอบเปรี้ยวก็มีพวกยำ ชอบเผ็ดซี๊ดซ๊าดก็มีต้มทั้งหลายไว้รองรับ ลองสักที อาจจะติดใจเป็นร้านประจำค่ะ"|4
"ร้านอยู่ตรงตึกอิตัลไทย ตรงแยกพร้อมพงษ์ ถนนเพชรบุรี ตัวร้านสีดำ เป็นห้องกระจก มองเห็นชัดเจน มีที่จอดรถ จอดฟรี 1 ชั่วโมง ชม. ที่2  20บาทสั่งอาหารจานเดียวมาทาน- เพนเน่คาโบนาราไข่เค็ม 240บาท อร่อย เส้นลวกมาพอดีๆ ซอสหอมครีม เข้ากับไข่เค็มอย่างไม่น่าเชื่อ-ข้าวไข่นุ่มขาหมูกระเพรากรอบ 180บาท ไข่ข้นลาวาอร่อย เป็นอาหารฟิวชั่นที่แปลกดี อร่อยอีกแล้ว-linguiniแซลมอนต้มยำแห้ง 240บาท เมนูนี้เผ็ดไปหน่อย แล้วก็ต้มยำไม่ได้ผัดแห้งอย่างที่คิด แต่แซลมอนย่างได้ดีมากๆ นุ่ม หอมนอกจากนี้ ร้านมีเมนูเครื่องดื่ม-ของหวาน เยอะมากๆ ทั้งกาแฟ นำ้ผลไม้ สมูตตี้ parfait ไอศครีม เค๊ก นำ้แข็งใส (เมนูครึ่งเล่มหลังเลย)ขอแนะนำให้ทาน snow ice มันคือนำ้แข็งใสแหละ แต่เป็นแบบฟิวชั่น 120บาท ทุกเมนู ที่สั่งทาน คือมะพร้าว กะทิปั่นใส่กับบัวลอย และ ข้าวต้มนำ้วุ้นเฉาก๊วยนำ้ลำไยปั่น คือ ที่เป็นกะทิก็หอมมาก บัวลอยหนึบๆ เฉาก๊วยก็หนึบดี มีให้ราดไซรัปนำ้ตาลด้วย ทานแล้วสดชื่นดี"|4
"ร้านซูกิชิที่สาขาเมกะบางนา ร้านค่อนข้างใหญ่ทีเดียว เราไปทานปิ้งย่าง แต่ขอให้เขาปิ้งมาให้เลยจ้า เพราะสั่งไม่เยอะ ไม่อยากให้เขาต้องตั้งเตา เราชอบเครื่องเคียงของร้านนี้ ทั้งกิมจิ ยำผักรวม ผำเห็ดรวม แต่เครื่องเคียงที่นี่ไม่ฟรี ถึงแม้จะสั่งปิ้งย่างเยอะแค่ไหน พวกผัก กิมจิ ก็ต้องสั่งเพิ่มเองจ้าซุบกิมจิวันนี้ได้ทาน สั่งมาเป็นเซ็ตก็อร่อยดีจ้า ทานร้อนๆ ไม่ขม ไม่เปรี้ยวไป"|4
"ปกติชอบกิน toast ของ after you อยู่แล้วแต่วันนี้มาลองกินเมนูอื่นบ้าง อิอิ วันนี้มากิน scone คือมันกินยากมากอะเพราะพอตัดปุ๊ปมันจะเปงผงๆขลุยๆ55555 scone จะมาสองก้อน ไม่ใหญ่มาก มีแยมสตอเบอร์รี่ กับ เนยสด แกล้ม ชอบเนยสดอร่อยดี แยมสตอเบอร์รี่เฉยๆ รวมๆคือ กินพวก toast ดีกว่า scone"|5
"ร้านนี้พิกัดอยู่ห้างเซ็นทรัลสาขาบางนาอยู่ชั้นใต้ดินติดกับฟู๊ดของtop ร้านจะอยู่ติดๆกับทางออกนอกห้าง มีโต๊ะให้นั่งพอสมควร เมนูจะเป็นก๋วยเตี๋ยวซะส่วนใหญ่ และพระเอกก็น่าจะเป็นไข่ต้ม ด้านชาติน้ำต้มยำเผ็ดมากๆเลยเครื่องที่ใส่มาก็ไม่น้อยเลย เป็นร้านก๋วยเตี๋ยวต้มยำอร่อยอีกร้านครับ"|3
"ทานร้านลุงสมตั้งแต่2547 ยังเป็นซุ้มนั่งด้านหน้า และมีบูธส้มตำ วันนี้อยากทานไข่ปลาดุก จัดไปอาหารอร่อยน่าจะทุกอย่างนะ แต่ที่ชอบสั่ง แกงส้มปลากดใส่มันขี้หนู สะตอกุ้งผัดกะปิ ไข่ปลาดุกทอดกระเทียม น้ำพริกแมงดาสะตอเผา ปลาอินทรีย์ทอดน้ำปลา ผัดเผ็ดหมูป่า ไก่บ้านต้มขมื้น "|4
"ร้านนี้ตั้งอยู่ในมหาวิทยาลัยธรรมศาสตร์ศูนย์รังสิต คิดกับลานสเก็ตบอร์ดเลย เมนูขึ้นชื่อของทางร้านก็จะเป็นบันไก่กรอบพวกนี้ ถ้าใครที่ยังไม่เคยกินจะบอกง่ายๆได้ว่าคือแฮมเบอร์เกอร์ที่เปลี่ยนจากตัวขนมปังเหลืองๆโรงงาเป็น ซาลาเปาแทน แต่ถ้าพูดถึงว่าความชิว ที่ใครกำลังมองหาร้านนั่งคอยลูกหลานพี่น้อง หรือเพื่อนๆก็ควรให้ร้านนี้เป็นหนึ่งในตัวเลือกเพราะว่ามีแอร์คลายร้อนแถมยังมีปลั๊กไฟและไวไฟฟรีให้ใช้อีกด้วย"|3
"ครั้งนี้แอบมาซื้อขนมตอนเช้าเพราะมารับเพื่อนที่หอแถวนี้ค่ะ เอาไปกินในห้องเรียน 55 แต่เพราะตอนไปเป็นตอนเช้าค่ะ ร้านนี้เลยเป็นร้านเดียวที่เปิดอยู่ร้านนี้เป็นร้านเล็กๆ ย้ำว่าเล็กจริงๆ มีโต๊ะนั่งแค่ไม่กี่โต๊ะเลยค่ะ ไม่เหมาะสำหรับนั่งนานๆ เดินเข้าไปก็จะเจอเคาน์เตอร์วางขนมค่ะ ขนมก็มีหลากหลายให้เลือก เช่นสโคน บราวน์นี่ ครัวซองก็มีค่า ครั้งนี้เลยขอจัดfudge brownieมาทานซักหน่อย ราคา 70 บาท ใส่กล่องมาให้เรียบร้อยดีค่ะส่วนรสชาติก็อร่อยดีค่ะ หวานๆทานแล้วตื่นเลย อิอิ แต่อยากให้เข้มข้นกว่านี้อีกสักหน่อย สรุปว่าขนมอร่อยแต่ราคาแพงไปนิดนึงค่ะ"|3
"ร้านนี้หัวละไม่เกิน 200 ชัวร์ๆ รวมน้ำด้วยนะ อยู่ใกล้ๆแยกเกษตร เป็นร้านหมูกระทะที่ต้องบอกเลยว่า ของดีทุกอย่าง เขาจะไม่เอามากองๆ จะค่อยๆเอามาเติมเดินมาเช็คว่าของหมดหรือยัง พวกหมูน้ำจิ้มก็ชอบ ของกินเล่นมีน้ำจิ้มพร้อมเลย มีน้ำจิ้มเหมือนของไดโดมอนถ้าใครชอบแนะนำอร่อยจริงๆทีเด็ดคือไอติมมีให้เลือกหลายรสมากและมีพวก topping ให้เราเลือกจัดเลยมีน้ำราดจะราดใครชอบช็อคก็ราด ใครชอบคาราเมลก็จัดเต็มเลย ชอบไอติมเนี้ยแหละ ที่อื่นไม่มีอย่างนี้นะ "|5
"ส้มตำรสชาติอร่อยๆโดยทั่วไปจะอยู่ตามร้านที่ร้อนๆ ริมทาง แต่สัมตำที่นี่อยู่ในห้าง รสชาติอร่อย สะดวกสบายอยู่ในห้าง ราคาไม่แพง เมนูเด็ด ตำถาด ตำข้าวโพดไข่เค็ม เห็ดทอดกรอบ ต้มแซ่บ ราคาสมเหตุสมผล ไม่แพง อร่อย แซ่บ นั่งสบายๆ"|4
"ร้านอาหารตกแต่งน่ารักน่านั่งอาหารแนวอิตาเลี่ยน มีทั้งซี่โครงหมู มันฝรั่งทอด สลัดต่างๆ สปาเก๊ตตี้ ที่ได้ลิงกินวันนี้คือสปาเก็ตตี้ 2 แบบsalmon อร่อยดีออกแนวเผ็ดเหมือนผัดขี้เมา รสชาติไม่เลียนเลย กะลังดี"|4
"มีน้ำยาขนมจีนให้เลือกมากมาย ทั้งน้ำเงี้ยว น้ำยา น้ำยาป่า มีให้เลือกมากมาย รสชาติอร่อย ราคาอยู่ในระดับปานกลาง ไม่แพง ไม่ถูก มีของฝากอยู่ในร้าน เหมาะสำหรับการพาเพื่อนมาพบปะสังสรรค์คุยธุรกิจ มีไอศกรีมและของหวาน"|4
"ร้านอุด้งอร่อยๆที่สามารถสั่งซูชิจาก Tama Sushi มาทานด้วยกัน จ่ายเงินพร้อมกันได้ จริงๆจะนั่งร้านไหนก็ได้เหมือนเค้าเป็นร้านเดียวกัน อุด้งที่นี่มีหลากหลายให้เลือก ตั้งแต่ร้อน เย็น ผัด ห่อไข่ อุด้งแกงกะหรี่ คาร์โบนาร่า มีซอสหลายแบบทั้งซอสเมนไทโกะที่เป็นไข่ปลา ซ้อสส้มยูสุ ครีมแซลม่อน ใครชอบข้าวก็มีข้าวหน้าต่างๆให้ลองชิม เช่น ข้าวหน้าหมู ข้าวแกงกะหรี่ ข้าวหน้าเทมปุระ หากจะสั่งของทานเล่นก็มีอาหารเสียบไม้ทอด ทั้งเนื้อ ผัก ซีฟู้ด น่าทานค่ะ รสชาติอาหารอร่อยสมกับหน้าตาอาหาร ส่วนตัวชอบอุด้งเย็นมากกว่า เส้นหนึบๆๆๆๆอร่อยมากค่ะด้านซูชิ วัตถุดิบดีและราคาเท่ากับที่ The Mall บางแค แต่วาซาบิผสมไม่ดีเลยค่ะ ไม่สดไม่ฉุน เสียอารมณ์มาก"|4
"ร้านนี้เป็นร้านรถเข็นเล็กๆแต่มีโต๊ะให้นั่งทานนะ ขายช่วงเย็นๆอยู่หน้าปากซอยประชาสงเคราะห์39ร้านหาไม่ยาก สั่งกระเพาะปลาไม่เอาเส้นแต่พอมาได้เส้นก็ไม่เป็นไร เห็นแม่ค้ากำลังยุ่งๆกับการจัดโต๊ะและร้านอยู่เขาคงรีบทำมาให้กลัวรอนาน กระเพาะปลารสชาติอร่อยกลมกล่อมแต่ออกหวานนำ มีไข่กับไก่มาให้อย่างละชิ้น ใส่พริกเพิ่มก็อร่อยไปอีกแบบ"|3
"วันนี้มาเป็นเด็กหยามหนึ่งวัน ก็แบบอยากจะหาอะไรทานให้แก้กระหายซะหน่อยมองไปเห็นชารูปดาวหน้าตาน่ารักอยู่ ต้องจัดซะหน่อยล้าวร้านนี้คือ ร้านชานมไข่มุก Dakasiที่ตั้ง : ร้านตั้งอยู่ที่ สยามสแควร์ซอย 7 อยู่เยื้องๆ กับ Eveandboy เลยคะ ร้านอยู่ติดกับร้านเสื้อผ้าแฟชั่นของผู้หญิงคะบรรยากาศร้าน : ร้านเป็นร้านที่สำหรับ Take away อย่างเดียว ไม่มีที่นั่งบริการคะเมนูทางร้าน เน้นชาทีเป็นส่วนประกอบในการทำชารสชาติต่าง ๆ และใส่ทอปปิ้งอย่างวุ้น ไข่มุกและบุกวันนี้ทาน ชาไข่มุก ราคาแก้วละ 55 บาทรสชาติ แย่มากกกกกกกกกกกกกกก จืดมาก ชาก็ไม่หอมคะ ไม่มีความอร่อยเลย เสียดายเงินมากๆอาจจะเป็นเพราะสไตล์ แต่รู้สึกว่าไม่มีรสชาติอะไรเลย ไม่มีความหอมของชา ไม่อร่อย จืดสนิท กินน้ำเปล่าน่าจะดีกว่าคะการบริการ : พนักงานห่วงสนทนากันมากกว่าที่จะรับลูกค้าหน้าร้านคะ  แอบผิดหวังกับร้านนี้ค่อนข้างมากเลยคะ"|2
"อาหารสดใหม่สะอาด บรรยากาศร้านลมพัดเย็นสบาย เจ้าของร้านเป็นกันเอง ได้บรรยากาศเหมือนทานอยู่บ้านกันเลย ชาบูน้ำดำซุปหอมมากรสชาติกลมกล่อมไม่หวานมาก น้ำจิ้มทางร้านปรุงเอง มีพริกกระเทียม มะนาว มาให้ปรุงเพิ่มเติม ไก่ทอดคาราเกะ อร่อยมาก ลูกชาย 9 ขวบ สั่ง 3 รอบกันเลยค่ะ ร้านก็หาง่ายมาครั้งแรก หาไม่ยากเลยค่ะ จอดรถด้านหน้าร้านริมทางได้เลยค่ะ นั่งทานไปมีรถไฟให้ชมด้วยนะ บรรยากาศดีสุดๆค่ะ วันนี้มามัวแต่ถ่ายคลิปวีดีโอลง IG เลยมีรูปอาหารนิดเดียวเอง ร้านเปิดตั้งแต่ 17:00-23:.00 น. สอบถามเส้นทางได้ที่เบอร์ 081-9096450 ร้านปิดทุกวันอังคารนะคะ"|5
"เดินเข้าร้านไป ร้านตกแต่งโทนสีแดง มีพนักงานเสริฟ์เป็นคนต่างประเทศผสมคนไทย เรียบร้อย และบริการดีมาก^^ สัางอาหารเสร็จจะมีขนมปังเสริฟ์มาพร้อมเนยเป็นออเดิร์ฟ- ปลาหมึกชุบแป้งทอด ปลาหมึกทอดมากรอบสีเหลืองสวย เสริฟ์มาพร้อมมะนาว บีบปรุงรส กินคู่น้ำจิ้มนุ่มนวลดี- เฟรนฟรายชีส เฟรนฟรายทอดมาร้อนๆ มีชีสเยิ้มๆราดมา พร้อมโรยเบคอน มีดิฟให้ด้วยแต่ออกรสหวานๆแบบมายองเนส ชีสอุ่นๆกับเฟรนฟรายกินเพลินลืมน้ำหนักไปเลยค่ะ- ชุด combination สั่งมาเป็น ไส้กรอกหมู และporkchop  ไส้กรอกมาแบบกรอบนอกชุ่มใน อันนึงรสชาติเหมือนไส้กรอกหมูกระเทียม อีกอันเป็นไส้กรอกพริกรสเหมือนกินบาโลน่าหอมๆ นุ่มนวล porkchop ย่างมาพอดีมาก มีมันแทรกอยู่หั่นแล้วยังมีน้ำชุ่มเนื้ออยู่ เสริฟ์มาพร้อมเคียง1 อย่าง ที่เลือกเป็นมันฝรั่งอบกับชีส กินคู่กันหอมอร่อยมากค่ะ"|5
"ร้าน VT แหนมเนืองยี่ห้อดังจากอุดร มาเปิดที่ภูเก็ตไม่รู้ว่าจะมากินหรือมาชมร้านอาหารดี ตั้งแต่ทางเข้าที่เป็นสวนสไตล์ยุโรป แต่งไว้อย่างสวยงามอลังค์ กับอาคารยุคเก่าที่ renovate แบบวินเทจด้วยโทนขาวดำ กับ wall paper สีจ๊าบขนาดห้องน้ำยังสวยเลยว่าด้วยอาหารรสชาติโอเค แหนมเนืองผักน้อยไปหน่อย ราคาอาจสูงกว่าร้านแหนมเนืองนิดนึงแต่อย่างอื่นใช้ได้เลย ปล ขนมปังเวียดนาม 5 ชิ้น 70  บาทเอง มีส่งบ้านด้วยนะ"|4
"ร้านข้าวเล็กๆ ไม่มีความโดดเด่นอะไรแต่รสชาติพอไปกินแล้วจะติดใจ อร่อยจริงๆ ข้าวผัดหมูทอด ตัวหมูทอดอร่อยดี สั่งต้มยำปลากระป๋องมาด้วย อร่อยเลยไม่เผ็ดเกินไป กำลังดี ขอแนะนำ คนขายบริการดี พูดจาดี มีเมนูให้เลือกเยอะ"|5
"ชาชักร้านดังของเกาะหลีเป๊ะหอม หวานกำลังดี ไม่หวานมากเกินไปเวลาเล่นทะเลมาร้อนๆ เป็นเครื่องดื่มคลายร้อนได้ดีทีเดียวราคา 50 บาทแต่ขายบนเกาะต้องยอมค่ะถือว่าไม่แพงจนเกินไป ที่ร้านยังมีพวกโรตีขายอีกด้วย แต่พอดีไม่ได้ลองทาน ถ้าอยากได้ชาชักอร่อยๆ แนะนำร้านนี้ค่ะร้านตั้งอยุที่ walking street ของเกาะหลีเป๊ะ เดินเข้ามาไม่ไกลอยุ่ขวามือค่ะ"|4
"มาการองชื่อดังจากฝรั่งเศษ มาเปิดช็อปที่ห้าง Harbor city Hongkong สำหรับรสชาติจัดว่ารสชาติดี อร่อย หนึบหนับกำลังดี แต่ติดที่ราคา ซื้อมากล่อง 6 ชิ้นคิดเป็นเงินไทยประมาณ 800 กว่าบาท แพงมากกก  ส่วนตัวคิดว่ากลับมากินดาราเทวีบ้านเราดีกว่า รสชาติอร่อยพอๆกัน ราคาชิ้นละ 35 45 เท่านั้น"|2
"เดินเล่นเอเชียทีคหาข้อสรุปไม่ได้ เดินมาเจอร้านเทปันยากิปุ๊บเลี้ยวปั๊บ พนักงานต้อนรับดีมาก แนะนำเมนูเด็ดครบครัน แถมมีโปรโมชั่นซาซิมิเซตลด 50%ช่วงนี้อีก จะรออะไร สั่งไปเลย ยากิโซบะกระทะร้อน โรยปลาหมึกอบแห้ง รสชาติกำลังพอดี พิซซ่าญี่ปุ่นหนานุ่มกำลังดี กินแบบร้อนๆอาจปากลวกได้แต่ฟิน พนักงานคอยดูแลตลอด เติมน้ำไม่ขาด เรียกปุ๊บมาปั๊บ ช่วงนี้ไปในร้านคนค่อนข้างเยอะ แต่อาหารก็ยังเสริฟ์เร็ว จัดว่าดี ถึงรวมๆแล้วจะราคาค่อยข้างสูง แต่ก้อสมราคา"|3
"ร้านขนมหวานน่ารักๆที่ขนมอร่อยมากกก ซอฟต์ครีมหอมๆ วิปครีมอร่อย เฟรนช์โทสนุ่มมาก แพนเค้กร้อนกำลังดี คาราเมลหวานหอมอร่อย มีคุกกี้รองไอศครีมบนกะทะอยู่ คุกกี้อร่อยมากเช่นกัน555 เครปหอมนุ่มเสิร์ฟบนกะทะร้อนๆราดคาราเมลโปะกล้วย บอกเลยว่าฟินนน"|5
"สำหรับร้าน urban street เป็นสเต็กร้านอร่อยยอดนิยมย่านลาดพร้าว นวมินทร์ เลยก็ว่าได้ ด้วยอาหารที่น่ารับประทาน กับราคาที่ไม่สูง ยังได้รสชาติที่อร่อยสมราคา ทำให้ร้านนี้เป็นที่น่าสนใจมากสำหรับคนชอบอาหารสไตล์สตรีท โดยที่ร้านมีซิกเนเจอร์ด้วยอาหารชุดใหญ่ อย่างสเต็กถาดปราบเซียน ที่สายโหดต้องมาลองให้ได้สักครั้ง เหมาะสำหรับก๊วนเพื่อนที่ต้องการมาสังสรรค์กัน ราคาคุ้มมากเมื่อเที่ยบกับปริมาณ ผ่านไปผ่านมาแวะลาดพร้าว101 เข้าไปลองชิม สเต็กร้านอร่อยร้านนี้กันด้วยนะครับ"|5
"ร้านนี้อยู่นิมมาน ซ.13 ร้านอยู่หน้าโรงแรม Artel สามารถจอดรถยนต์และมอไซค์ที่หน้าร้านร้านเป็นร้านเล็ก ๆ มีโต๊ะไม่กี่โต๊ะ แต่ประเด็นอยู่ที่ เค้กในตู้ ที่มีให้เลือกหลากหลาย ที่สำคัญ จัดแต่งด้วยผลไม้สด แบบเต็ม ๆ ชิ้น ไม่กั้กผลไม้เราสั่งเครปสตรอเบอรี่ เครปห่อครีมสด แต่งด้วยผลไม้สด ราดน้ำซอสสตรอเบอรี่ รสชาติเปรี้ยวของน้ำซอสตัดกับครีมสด นุ่มลิ้นมากอีกชิ้นหนึ่งสั่งบานอฟฟี่ คาราเมลกับกล้วยหอมเป็นอะไรที่ลงตัวที่สุด"|4
"ร้านโจ๊กสามย่าน หลายคนคงเคยมาทาน รสชาติว่ากันที่หมูเด้งปรุงรสเป็นก้อน มีรสชาติพริกไทย นิดๆ มีคุณภาพมากก่าร้านโจ๊กทั่วๆไป เนื้อโจ๊กเป็นเม็ดๆไม่ข้นมากไป ไม่เนียนเกินไป แต่ไข่ไม่ค่อนคงเส้นคงวา (เคยเจอไข่แตกไปหลายที)  ปาท่องโก๋แอบไปซื้อร้านข้างๆ ที่มีป้าขายน้ำเต้าหู้อยู่ (อร่อย)  คุณภาพโจ๊กชอบนะถือว่าดี แต่การจัดการเรื่องโต๊ะกับคิวนี่ งงๆ แอบรู้สึกว่าชอบโดนลัดคิวจากพวกรถที่ไม่ยอมจอดเป็นที่แล้วมาตะโกนสั่ง เลยไม่ค่อยประทับใจ (เลยลดดาว) จาก 4 เหลือ 3"|3
"สิ่งที่ประทับใจร้านนี้มากสุดคือเรื่องบรรยากาศ เดินเข้าไปรู้สึกเหมือนอยู่ญี่ปุ่นเลย 555+ ทั้งการตกแต่ง และลูกค้าที่ส่วนใหญ่เป็นคนญี่ปุ่น. เมนูเด็ดที่นี่คงเป็นพวกของปิ้งย่าง และหม้อไฟ. จะบอกว่าบังเอิญมากตอนไปพบลูกค้าที่ญี่ปุ่นครั้งนึง เค้าพาไปกินหม้อไฟแบบนี้ การตกแต่งร้านเหมือนกันมากๆๆๆๆ ยังสงสัยอยู่ว่าร้านเดียวกันป่าว"|4
"หลังจากที่ไม่ได้แวะทานมานีซะนานเลย วันนี้มาเซ็นทรัลเวสต์เกตเลยได้แวะทานอีกรอบ มาทานรอบนี้มีเมนูใหม่ๆแนะนำหลายอย่างค่ะ เช่นอิตาเลียโนพาสต้าปลาสดหยดดีหมึกดำ หรือจะเรียกง่ายๆว่าปลาเส้นดำ เมนูนี้ตื่นเต้นดีค่ะตรงที่ให้เราบีบเส้นเอง สนุกไปอีกแบบ โมจิปลาสอดใส้ฮอกไกโดชีส สีชมพูขาวข้างในชีสเยอะดีค่ะ ส่วนลูกชิ้นมันกุ้งจากเมื่อก่อนเป็นสีขาว ก็เปลี่ยนสีสันสวยงามเป็นสีเหลืองขาวดูน่าทานยิ่งขึ้นเรื่องความอร่อยยังเหมือนเดิมค่ะ การบริการดีมาก อาหารมาเร็ว ตอนเช็คบิลมีservice5% และvatอีก7% ด้วยนะค่ะ"|4
"บะหมี่เกี๊ยวหน้าดีแทคเป็นที่ขึ้นชื่อมากค่ะเรื่องความอร่อย ขายตอนเย็นถึงดึกๆ อยู่ติดกับ เอสแอนด์พี ค่ะบะหมี่อร่อยมากๆๆเกี๊ยวหมู ก็อร่อย ซุปกระดูกน้ำซุปหวานมากๆ กระดูกก็ให้เยอะค่ะ ข้าวหมูแดงนี่ก็ทานประจำ ราคาไม่แพงเลยค่ะประม่ณ30-35ได้เยอะด้วย ถ้าทานตอนกลางคืนทายากันยุงไปด้วยนะคะ555ยุงเยอะมากกกกกกก"|4
"ร้านชานมไข่มุกอันดับหนึ่งในดวงใจ ตอนแรกว่าแพง แต่เดี๋ยวนี้ทำโปรชานมไข่มุกตัวเบสิคในราคา 40.- ตลอด ซึ่งถือว่าถูกกว่าเจ้าอื่นๆในระดับเดียวกัน แต่ที่ทำให้คุ้มค่ากว่าร้านอื่นๆ คือแม้จะเป็นตัวเบสิคที่สุด แต่ความเข้มข้น หอมอร่อยของชาญี่ปุ่นที่ทางร้านใช้ มันคุณภาพดีกว่าร้านอื่นมากๆส่วนชารสอื่นๆ ไม่ต้องพูดถึง หอมอร่อยสุดๆ แม้จะแพงหน่อย แต่คุ้มค่า เช่น มัตฉะ อู่หลง โฮจิชะมีข้อตินิดหน่อยคือ แต่ละสาขา รสไม่ค่อยเหมือนกัน จากที่ได้ชิมมาจากสาขาอื่นบ้าง คิดว่าสาขานี้เข้มข้นได้มาตรฐานสุด"|5
"ร้านนี้ดีตรงที่ได้มีโอกาสได้เดินดูเรือรบ และยังได้ไหว้พระร้านติดแม่น้ำ ลมเย็นแต่... ยุงเยอะตอนดึกอาหารรสชาดอร่อยดีคะ เมนูแนะนำเลยต้มยำกุ้งมะพร้าวอ่อน เข้มข้นอร่อยอีกอย่างมีสมัครบัตรสมาชิกไว้เป็นส่วนลดครั้งหน้า ค่าสมัครแค่ 10 บาท ใช้ได้ตลอดลด 10% "|4
"ร้านนี้เป็นร้านอาหารจานเดียว อยู่แถวๆก่อนถึงแจ่งศรีภูมิฝั่งในค่ะเป็นร้านข้างทาง ดึกๆ เค้าจะเอาเก้าอี้ออกมาตั้งโต๊ะข้างนอกด้วยมีจำหน่ายอาหารไทยตามเมนู ซึ่งส่วนมากแล้วจะมีนักท่องเที่ยวชาวต่างชาติมาทานเยอะอยู่เราลองสั่งเย็นตาโฟมาทาน ได้เย็นตาโฟ แบบเต็มน้ำเต็มเนื้อดี แต่รสชาติ ไม่เท่าไรเราว่าร้านไม่ค่อยสะอาดด้วย ทั้งบรรยากาศในร้าน จาน ช้อน ส้อมต่างๆราคาถือว่าไม่แพงค่ะ แต่ถ้าเค้าเห็นว่าเป็นชาวต่างชาติเค้าจะคิดแพงกว่า"|2
"วันแรกของการเปิดสาขาปากเกร็ด คนต่อคิวยาวเหยียด ... จนได้ลองชิมกับตัวเองก็โอเคอยู่เมนูที่ชอบก็คงจะเป็นมาม่าต้มยำ แต่ราคาค่อนข้างสูงหากสั่ง Topping มากเท่าไหร่ก็เสียตังค์มากเท่านั้น ส่วนโจ๊กก็ธรรมดา ~ ขายไอเดียใส่หม้อ... :) ใครอยู่ใกล้ๆโซนปากเกร็ดแวะมาอุดหนุน เช็คอินกันได้ อยู่ใกล้ๆร้านใส่นม ตรงข้ามเมเจอร์ ฮอลิวูด"|3
"ถัดจากแวะทานส้มตำก้มาต่อร้านกาแฟนี้เลยครับ อยู่ในโครงการ three bangbon เข้ามาก้เเชะใส่เจ้าของร้านเลย พี่แกงงนิดๆคงนึกว่ามึงมาถ่ายไร555  พลาดไม่ได้เลยคือเมนู ice camero หอมมากกกกกกกเอาไปเลยห้าดาว วาฟเฟิ้ลก้อร่อยไม่หวานไม่เลี่ยน โอ้เวิคมาก แถมเจ้าของเทคแคร์ลูกค้าดีมีการอธิบายระดับความเข้มของกาแฟด้วยอะ เวิคจริงร้าานนี้ประทับใจครับ"|5
"ร้านชาบูร้านประจำ น้ำจิ้มพอนสึอร่อยมากปกติจะสั่งน้ำซุปชาบูน้ำใส กับน้ำดำแต่วันนี้มาลองชาบูซุปแกงกะหรี่ ชีสไม่อั้นรสชาติใช้ได้ แต่ต้มไปนานๆเค็มมากๆกินนานๆจะเลี่ยน กลับไปกินซุปดำแบบเดิมดีกว่าหมูและเนือยังอร่อยเหมือนเดิม"|4
"central eastville เป็นห้างใกล้บ้าน ช็อปปิ้งกะเพื่อนๆเสด แนะนำร้านนั่งชิว เม้าท์กะเพื่อนสาวต้องร้าน fat gut'z saloon ร้านอยู่ด้านหน้าของห้างเลยค่ะเข้าไปมีบาร์เหล้า ไวน์ เบียร์ ที่นี้มีเบียร์สด4ยี่ห้อcarlsbergasahileo stellahoegaardenและมีโปรเหล้าblack lebel กับ moel 3,990บาทด้านอาหารแนะนำจานนี้ อีสานเนื้อย่างเนื้อหมักเครื่องเทศย่างแบบ medium rare เนื้อนิ่มๆเสริฟคู่กับข้าวเหนียวและน้ำจิ้มแจ๋ว อร่อยมากกกก ????????หมูแดดเดียวทอดกับตะไคร้ ใบมะกรูด ทำให้ตัวหมูแดดเดียวหอมขึ้น ผ่าน????oyster สั่งมา6ตัว ก็ตัวใหญ่ดี สดในระดับหนึ่งน้ำจิ้มให้มาครบ แต่ไม่ให้ช้อนเล็กมาอ่าเค้าตักน้ำจิ้มไม่ได้ตัวเทอ 55หอยนางรมทานคู่กับเบียร์อร่อยไปอีกแบบค๊าา แหนมข้อไก่ทอดทอดสไตล์เดียวกับหมูแดดเดียว ตรงๆ แหนมข้อไก่ให้มาน้อยไป !! ไม่ค่อยสมราคานะจานนี้ แต่รสชาติโอเคอยู่ค่ะจานถัดมา buffalo wink ปีกไก่คลุกซอสโดยส่วนตัวไม่ชอบน้ำซอสที่คลุกมาอ่า กลิ่นเครื่องเทศไม่เข้ากันบรรยากาศดนตรีสด สนุกมากค่ะนักดนตรีร้องเพลงเพราะ โดยเฉพาะนักร้องหญิงร้องเพราะฟังเพลงเพลินๆ จิบเบียร์ ชิวเลยร้านมี3โซน - outdoor ดูดบุหรี่ได้- indoor โอเคมากเลย- vip  ** คนที่ไม่ใช่member เข้าได้ก่อน4ทุ่มแต่หลัง4ทุ่มจะให้เฉพาะmember ทางเข้าเหมือนบ้านผีสิงดึกๆ ไม่มีใครนั่งสักโต๊ะ????ปล. vat+ser 17% ตามปกติร้านนั่งดื่มอ่าเนอะร้านปิดตี2 แต่ตี1นิดๆก็เริ่มปิดไฟแล้วอ่าค่ะ"|3
"เป็นครั้งที่สองในชีวิตของผม ที่มีโอกาสได้มาเยือนเมืองระนองแห่งนี้ อยากจะเรียกว่าเป็นปอดของจังหวัดกลุ่มอันดามันแถมมีบ่อน้ำร้อนเรียงรายท่ามกลางหมู่มวลแมกไม้เขียวขจีทั้งเมือง และก็ยังมีร้านอาหารที่อร่อยๆ หลากหลายร้านมาก ร้านนี้เป็นร้านหนึ่งที่ผมต้องซูฮกให้เลยครับ ทั้งรสชาติ ความสด ความอร่อยและราคาครับอร่อยมากๆจนต่อมรับรู้ลิ้นทำงานหนักตลอดเวลาที่ลิ้มรสอาหารของร้านนี้- เพดานปากหมูทอดกระเทียม กรุบกรอบนุ่ม อร่อยลิ้นดีครับ เค็ม มัน พอดีครับ- ปลาอินทรีทอดน้ำปลา เค็ม มัน หวาน มาครบเปรี้ยวเผ็ดมากับน้ำจิ้ม- แกงคั่วหอยขม พ่อครัวแกะมาให้แล้วครับ เผ็ด มัน หวาน เค็มปะแล่มๆ กินกับข้าวอร่อยดีครับ- แกงส้มปลากะพง รสชาติมาครบครันครับอยากให้ทานกันครับ- หอยแครงลวก ใหญ่ สด มัน หวาน อยากสั่งเบิ้ลเลยครับอ๊ะๆ อย่าเชื่อผมนะ ลิ้นผมไม่เหมือน อยากทราบว่าจริงไหม มาลิ้มด้วยลิ้นของท่านเองครับ"|4
"แน่นอนครับอาหารร้านนี้ ค่อนข้างมีรสชาติที่ดี โดยเฉพาะอาหารพื้นบ้านอย่างหมูชะมวง ส่วนอาหารจานอื่นค่อนข้างที่จะทำได้ดีเลยทีเดียว ยกเว้นพิซซ่าที่ทำออกมาได้จืดมาก ส่วนพวกสปาเก็ตตี้ รสชาติค่อนข้างกลมกล่อมแต่ดูน้อยไปหน่อย ร้านอาจไกลจากตัวเมืองไปบ้าง แต่ติดริมหาด"|4
"ร่วมสนุกกับ Citi Bank ได้รับชามะนาวฟรี1แก้ว หลังจากทานอาหารเสร็จก็จัดไปค่ะ ช่วงที่ไปค่อนข้างเย็นแล้ว ต่อคิวไม่นาน ลูกค้ามีอยู่พอสมควรค่ะรสชาติเหมือนชามะนาวทั่วๆไป หวานๆเปรี้ยวๆ ตัดเลี่ยนได้ดีกับอาหารมื้อเย็นที่เพิ่งทานไปเลยค่ะ"|3
"เช้าๆแบบนี้คงต้อง เติมพลังก่อนออกโลกกว้าง ขับรถมาแถวนี้ เห็นร้านนี้ใหญ่มาก ตกแต่งร้านด้วยของเก่าถือเป็นจุดขายเลยค่ะ ด้านใน มีร้านค้ามากมาย ลักษณะคล้ายร้านบ้านสวน มีข้าวแกง ก๋วยเตี๋ยว ขนมจีน ขนมหวาน ขาหมู ก๋วยจั๊บ มีให้เลือกหลายร้าน. แต่เราเลทอกทานร้านข้าวแกง รสชาติ ธรรมดาค่ะ"|3
"Harbour หมูจุ่ม ร้านหมูจุ่มในลานเบียร์ The Harbourเชียงใหม่คับ เป็นร้านเล็กๆแต่ขอบอกว่ารสชาติแซบมว้ากคับ 555 น้ำซุปเข้มข้น หมูนุ่ม น้ำจิ้มรสเด็ด ซี๊ดซ้าดถึงใจคับ เจ้าของร้านน่ารักคับเป็นกันเองฝุดๆให้4ป้ากกับharbour หมูจุ่มคับ"|4
"ร้านใหญ่กว่าร้านทั่วๆไป มีมุมให้นั่งทั้งอินดอร์และเอาท์ดอร์ ส่วนตัวชอบนั่งบนศาลา บรรยากาศร่มรื่นมากๆ ราคาไม่แพงเลย แก้วละ 35-60 เค้กชิ้นละ 40-70 รสชาติโอเค เหมาะกับวันสบายๆ คุยงานได้ มีห้องแอร์แยกกับส่วนทำกาแฟเลยไม่มีเสียงเครื่องทำกาแฟรบกวน"|5
"บรรยากาศด้านนอกร่มรื่นมีต้นไม้ ด้านในเป็นห้องแอร์ อยู่ในตัวเมืองด้านทางไปจันทบุรี ก่อนถึงirpc มีทีวีเปิดบริการ และอินเตอร์เนทให้ใช้บริการได้ฟรีค่ะกาแฟค่อนข้างเข้มค่ะ เหมาะกับผู้ที่ชื่นชอบกาแฟแบบเข้มข้น"|3
"เดินทางมาทานร้าน Vanilla Cafe แบบหลงๆ เพราะเห็นแล้วเหมือนแรงดึงดูดให้เข้าไปหาสวนสวย และน้ำพุกลางร้าน สุดท้ายเลยแวะเข้าไปชิมของหวานสักหน่อย ตอนแรกที่ก้าวไปหน้าร้าน มีพนักงานเปิดประตูกล่าวยินดีต้อนรับ พอเดินเข้าไปก็พบเคาท์เตอร์และตู้เค้ก ตอนนั้นไม่รู้จะเริ่มสั่งยังไงตรงไหน เลยยืนอยู่หน้าตู้เค้กนานเลย สุดท้ายเลยถามพนักงานที่ยืนข้างตู้เค้กว่าสั่งตรงไหน พนักงานตอบมาว่าสั่งได้เลยค่ะ สรุปเลยยืนสั่งที่เคาท์เตอร์แบบไม่ได้ดูเมนูรูปหรือราคาเลย อ่านป้ายบนหัวหน้าเคาท์เตอร์เอาอย่างเดียว แล้วพนักงานก็นำมาเสิร์ฟที่โต๊ะ ที่จริงแล้วเวลาสั่งจะมีเมนูมาให้ดูที่โต๊ะ แต่ว่าเพราะเพิ่งเคยไป และเคยเข้าร้านที่ต้องไปสั่งหน้าเคาท์เตอร์ เลยไม่รู้จะเริ่มสั่งอะไรยังไง คราวหน้าไว้แก้ตัวใหม่รายการที่สั่งไปมีCrepe Banana Nutella 220 บาทStrawberry Smoothie Yogurt 150 บาทCrepe Banana Nutella แป้งเครปบริเวณขอบกรอบ ข้างในนุ่ม ไม่มีกลิ่นแป้งมากวนใจ เมื่อทานกับช็อกโกแลตนูเทลล่าที่ราดมา รสชาติเข้มข้น ชุ่มช่ำดี กล้วยหอม วิปป์ครีม และถั่ว ช่วยให้มีรสสัมผัสอร่อยมากขึ้นส่วนเครื่องดื่ม Strawberry Smoothie Yogurt ปั่นเนื้อเนียนละเอียดดี รสเปรี้ยวของสตรอเบอรี่กับโยเกิร์ตไขมันต่ำทำให้รู้สึกสดชื่นตอนคิดเงินทางร้านคิดค่าบริการด้วยอีก 37 บาท รวมแล้วจ่ายไป 407 บาท"|4
"ร้าน Snow Fall ตั้งอยู่ชั้น 4 siamsquare one ร้านใหญ่ค่ะ มีที่นั่งเยอะ เเอร์เย็นมากก ร้านนี้ต้องไปสั่งรายการหน้าเคาว์เตอร์นะคะ พนักงานรับออเดอร์พูดจาดีค่ะ ส่วนรายการก็มีให้เลือกหลากหลายค่ะ ส่วนใหญ่จะเป็นผลไม้ มี 2 ขนาดให้เลือกเลือก รสชาติอร่อยดีค่ะทานได้เรื่อยๆ ทางร้านมีปลั๊กให้เสียบได้ค่ะ"|3
"อาหารญี่ปุ่นโลตัสพระราม 3 ทานง่ายๆเมนูเลือกเยอะ รสชาติกับคุณภาพปานกลาง วันนี้ไม่ค่อยหิว โดยส่วนตัวคิดว่าฟูจิรสชาติลดลงจากเมื่อก่อน เลยไม่ได้มาทานนานละ มารอบนี้ก็เฉยๆ รสชาติกับคุณภาพก็กลางๆ ไม่ได้ว้าวอะไร ก็พอทานได้ตามสูตรฉบับของฟูจิ"|3
"ตั้งแต่จำความได้ จนถึงปัจจุบัน(ยันแก่) ต้องประกาศเลยว่าโตมากับข้าวมันไก่ร้านนี้ ร้านจะอยู่แถวเทเวศร์ ขับรถผ่านตลาดสดปุ๊ปเจอสะพานเล็กๆตรงแยกติดไฟแดง เลยไฟแดงมาตบซ้าย ก็ถึงแล้ว เป็นร้านข้าวมันไก่ที่รักษาความอร่อยคงเส้นคงวาตัวข้าวมันเค้าหอมมม กินกับไก่ต้มส่วนที่ชอบ เราชอบกินอก แฟนกินสะโพกกับน่อง หรือจะสั่งแยกไก่ ข้าวต่างหาก ก็จัดไป เอาไม่เอาหนังก็บอกเค้าไป ไก่เค้านุ่มอร่อยไม่ติดเลือดแดงๆเลย ตับเค้าก็อร่อยแป๊ปเดียวหมดอดกินแต่ที่บรรเจิดที่สุด ก็คือ แถ่นแท้นนนน น้ำซุปเป็ดตุ๋นมะนาวดอง โอวมันช่างเข้ากับข้าวมันไก่เจ้านี้อย่างลงตัว รสชาติหอมๆกลมกล่อมติดขมนิดๆที่ลิ้น มันซดแล้วชื่นนนนใจ^^น้ำจิ้มก็ไม่ต้องบรรยายความเก๋า หรือจะกินกับซีอิ๊วดำก็ไม่ผิดกติกาสมาคมข้าวมันไก่แต่อย่างใดเดี๋ยวนี้เค้ามีไก่ทอดด้วยนะ เลือกตามชอบหญิงคอนเฟิร์ม คนแน่นมากตอนเที่ยงเพราะใกล้แบงค์ชาติ หาที่จอดรถยาก ต้องเลี้ยวขวาที่แยกก่อนถึงร้าน จอดในซอยข้างวัดแล้วเดินมา"|5
"ร้านซ้อนตัวอยู่ในซอย แต่ก็คุ้มค่ากับการมาเยือน คั่วไก่หอมฉุยทุกอณู ไข่ก็สุกกำลังดีพอมีไข่เยิ้มๆด้านใน ฟินมาก ณ จุดนี้ขอบอก ซดเกี๊ยวน้ำร้อนๆ ไปด้วย สุขใดจะหาเหมือน หากมีเวลาขอให้ท่านโปรดมาลองเยือนกันนะเออ! ^0^"|4
"เนื่องจากชั้น 5-6 Central Bangna มีการปรับปรุงใหม่ จึงมีร้านอาหารใหม่ๆ มาแจ้งเกิดเพียบบบบ...เดินไปเดินมา ไม่รู้เข้าร้านไหนดี น่ากินไปหมด ... ไม่รู้อะไรดลใจ เลยเดินเข้าร้านนี้อย่างงงๆๆเด่นๆ ของเค้าก็จะเป็นข้าวหน้าเนื้อค่ะ แต่พอดีเราไม่กินเนื้อ choice ก็เหลือแค่หมูกับไก่ เมนูไก่ก็เป็นจำพวก แกงกะหรี่ และข้าวหน้าไก่ย่างซีอิ๊ว ก็ซ้ำๆ คล้ายๆ กับร้านอื่นเราเลยสั่ง เมนูลายเซ็นต์ของเค้าแต่เป็นหมูแทนเนื้อ ด้วยความคาดหวังต่ำๆ น่าจะให้อารมณ์เดียวกัีน..หุหุมาเสิร์ฟอย่างตกใจอะ มันเป็นข้าวหน้าหมู 3D นี่เอง หมูลอยเด้งออกมาเลย 55+หมูชิ้นบาง ซ้อนๆ กันหนาเชียว โป๊ะมาบนข้าวอีกอย่างชามใหญ่อะ ก๊อชชชเดี๊ยนจะเป็นลม >,< ก็ราดซอสที่เค้าให้มา พยายามคลุกๆๆไป สักพักพนักงานเสนอว่าขอซอสเพิ่มได้นะคะเราเงยหน้าขึ้นไปยิ้มและบอกว่า "ขอแพ็คกลับบ้านแทนได้ไหมคะ" 55+ รสชาดอร่อยดีนะ รวมๆ ค่อนข้างกลมกล่อม แต่ถ้าจุดไหนมีน้ำซอสชุ่มก็จะเค็มโดดไปนิสสสนิงงงงราคาต่อชามอาจจะดูแพงไปนิส แต่ถ้าเทียบปริมาณกับคุณภาพนะคะ เราว่าไม่แพง ลองไปชิมกันดูค่ะ"|3
"ขนมปังไส้กรอกหอม อร่อย ส่วนพายไก่ พายสับปะรดเค้าก็ขึ้นชื่อนะคะ เคยซื้อให้เพื่อนที่มาจากต่างจังหวัดทานเค้าว่าอร่อย พอวันหลังเค้าจะมาหาเราเค้าซื้อมาฝากเรา ที่นี่มีสัมปะนีที่อร่อยมาก เมี่ยงคำเนี่ยใครก็ติดใจค่ะสมเป็นร้านเก่าแก่"|4
"ขอนำเสนอ "Queen B Fudge Cake" เป็นเค้กช็อคโกแลตกับมาชเมลโล่และฟัดจ์ช็อคโกแลต ฟัดจ์เค้กช็อคโกแลตเข้มข้น  เสิร์ฟพร้อมไอศกรีมวนิลา ได้ไอศกรีมวนิลาช่วยเบรกความเข้มช็อคโกแลต set นี้ทำได้ ลงตัวสุด ๆ จานตกแต่งสวยผ่านค่ะ"|4
"ไปทำธุระแถวเยาวราช เห็นร้านนี้เป็นร้านบะหมี่คนก้อไม่ค่อยเยอะเพราะเราไปบ่ายโมงกว่าแล้ววันนั้นไปกับสามี สั่งบะหมี่เกี๊ยวกุ้งน้ำ เกี๊ยวน้ำ และผัดหมี่ฮ่องกง น้ำซุปอร่อยแต่ติว่ามันไปนิดนึง เส้นบะหมี่เหนียวนุ่มดีหมูแดงอร่อย แต่ให้น้อยไปหน่อยส่วนตัวเกี๊ยวกุ้งก้อนุ่มอร่อยดีค่ะ"|3
"ปกติชอบกินส้มตำมากก เวลาคิดถึงส้มตำต้องร้านนี้เลย เดินทางสะดวกสำหรับเด็กมอบูรพาที่มีหอแถวๆซอยสดใสซอยลีลา เด็กหอในทั้งหลาย ร้านนี้คนเยอะทั้งวันคะ คอนเฟริมว่าอร่อยแทบทุกเมนู บริการก็ค่อนข้างใช้ได้ ทำอาหารค่อนข้างเร็วพอรอได้คะ เพราะเข้าใจว่าคนเยอะทั้งวัน ราคาไม่แพงคะ ตกอยู่ประมาน 30-50บาทต่อจาน สรุปคือชอบส้มตำร้านนี้มากๆ ตอนนี้เรียนจบแล้วคิดถึงส้มตำร้านนี้อยู่เลย ถ้ามีโอกาสก็อยากกลับไปกินคะ ประทับใจ"|5
"กาแฟวาวีที่ตั้ง : เฟสติวัลวอร์ค เกษตร-นวมินทร์สไตล์ร้าน : ร้านกาแฟในโซนร้านเหล้า ก็ดูน่านั่งไปอีกแบบ วาวีตกแต่งร้านค่อนข้างสวยแบบสงบเงียบอยู่แล้วทุกสาขาอาหาร : - ลาซานญ่า มาแบบร้อนๆ ร้อนจัดๆเลย รสใช้ได้ ไม่อ่อนไปไม่เค็มไป 195 บาทขนม - เค้กแครอท ทำได้ดีเนื้อสัมผัสออกหยาบๆหน่อยสไตล์เค้กแครอท หน้าฟรอสติ้งชีส เปรี้ยวหวาน กินกับตัวเค้กเสริมรสมาก 95 บาทเครื่องดื่ม- ชามิ้นท์ ตัดเลี่ยน หอมๆดี เติมน้ำร้อนได้ 75 บาท- ไวท์มอคค่า ฟองนมนุ่มดี 85 บาท"|4
"ร้านนี้มีเพื่อนผมแนะนำให้มาทาน มันว่าอร่อยดี บังเอิญเมื่อเย็นยังหาที่หม่ำข้าวไม่ได้ เลยไม่รอช้า บึ่งรถจากชลบุรีมาศรีราชาในทันทีทันใด ถ้ามาจากทางเกาะลอย เลี้ยวซ้ายเข้าซอยเจิมจอมพล1 เจอแยกขวาแรกเลี้ยวเลยครับ ร้านอยู่ทางซ้ายมือ จอดรถได้ริมถนนหน้าร้านครับ มาทางเดียวกันกับ Cafe Kantary ละครับ อยู่ใกล้ๆกันเลย ร้านตกแต่งเรียบง่ายครับ ดูสบายๆตาดี สะอาดสะอ้าน มีห้องแอร์เย็นๆ และ Wifi ฟรีให้ใช้เมนูเยอะแยะมากมายเลย มีอาหารหลายแนว มีเมนูแนะนำอยู่ 4 อย่าง คือ...ทอดมัน Gour, เป็ดคั่วซอส, ปลากระพงลุยสวน และผัดเรือโป๊ะโบราณ ผมสั่งมาลองทั้งหมดเลยทอดมัน Gour... เป็นทอดมันลูกผสมไม่เหมือนใคร ครึ่งนึงเป็นทอดมันกุ้ง อีกครึ่งนึงเป็นทอดมันปลา ความคิดสร้างสรรค์เป็นเลิศ แต่รสชาตธรรมดาครับ จานนี้ผมเฉยๆนะ พอใช้ทานเล่นได้เป็ดคั่วซอส... ใช้เป็ดมาทั้งตัว คั่วมากรอบๆ เค็มนิดๆ มีซอสมาให้เลือกจิ้ม 3 อย่าง หวาน เปรี้ยว เผ็ด จานนี้พอใช้ได้ครับ มีข้าวเกรียบทอดกรอบๆ มาให้ทานเล่นด้วย แต่ราคา 290 ผมว่าแพงไปนิดปลากระพงลุยสวน.... จานนี้ให้ไปเลย 5 ดาว อร่อยมากๆ ชอบกันทุกคน ปลาสดดีมาก ทอดมากรอบกำลังดี ไม่กรอบมากจนเกินไป ราดซอสมาเปรี้ยวๆเผ็ดๆ เครื่องคล้ายกับเมี่ยงคำ มีขิง ตะไคร้ หอมแดง เปลือกมะนาว หอมเจียว ถั่วลิสง และเม็ดมะม่วง ทานรวมกันอร่อยสุดๆ จานนี้ราคา 290 บาท สุดจะคุ้มเลย ปลาตัวใหญ่ดีผัดเรือโป๊ะโบราณ... จานนี้ก็อร่อยอีกจาน ใช้พริกตำสดๆ เผ็ดจัดและหอมดี รสชาตจัดจ้านมาก ต้องทานกับข้าวสวย ใส่ปลาหมึก กุ้ง ลูกชิ้น เนื้อปลา และหอยนิวซีแลนด์ จานนี้ 220 บาท ไม่แพงนะที่นี่ราคาอาจจะดูสูงนิด แต่แลกมาด้วยความสด และคุณภาพ กับรสชาต ถือว่าโอเคมาก อีกอย่าง อาหารเสริฟมาจานใหญ่ๆทุกจาน คุ้มราคาดีได้ลองชิมเบียร์จาก Belgium เป็นเบียร์ดีกรีอ่อน แค่ 4% ชื่อ Fruli Strawberry Beer แปลกดี ไม่เคยลอง เป็นเบียร์มีกลิ่นและความหวานของสตรอเบอรี่ รสชาตนุ่มๆ อร่อยใช้ได้ แต่จะเหมาะกับสาวๆมากกว่าหนุ่มๆ เป็นร้านที่ชอบอีกร้าน ทุกอย่างดูลงตัวดี ไม่ผิดหวัง"|4
"-บรรยากาศ-ตัวร้านตกแต่งโทนสีขาวชมพูดูโดดเด่น มีที่นั่งให้บริการค่ะ-เมนู-ไอศครีม สมูทตี้ และมิลค์เชค-เมนูที่ทาน-ทางร้านมีไอศครีมให้เลือก 4 รสค่ะ เป็นรสธรรมชาติ สตรอเบอรี่ วนิลลา และ ช็อคโกแล็ตค่ะ ส่วนตัวสั่งเป็นไอศครีมโยเกิร์ตรสธรรมชาติกับไอศครีมรสสตรอเบอรี่ ท็อปด้วยสตรอเบอรี่สตรอเบอรี่ และสตรอเบอรี่หั่นแว่น ไซส์ธรรมดา ราคา 185 บาท ถ้าเป็นไซส์ใหญ่ราคา 245 บาท เพิ่มท็อปปิ้งเป็นรังผึ้งราคา 40 บาทค่ะตัวไอศครีมของทางร้านเป็นไอศครีมโยเกิร์ตเนื้อเนียนนุ่ม รสออกเปรี้ยวๆหวานนิดๆ หอมค่ะ ยิ่งทานกับผลไม้สดอย่างสตรอเบอรี่และกล้วยหอม ยิ่งเข้ากันดีค่ะ ส่วนรังผึ้งก็ให้รสหวานๆ เคี้ยวหนึบๆค่ะ-บริการ-บริการมาตรฐานค่ะ-การเดินทาง- ร้านอยู่ Siam Paragon ชั้น G-ที่จอดรถ-อาคารจอดรถของห้าง Siam ParagonKiMCHi WaSaBi02/05/2015"|4
"ทานMOMOครั้งแรกที่สาขาCDCครับ ตอนนั้นติดใจ ขนาดทานมาค่อนข้างอิ่มแล้วยังกินต่อไปอีกอื้อเลยบุฟเฟ่ท์ชาบูแห่งนี้ เนื้อดี เนื้อแหล่มครับ แร่บาง เนื้อหนุ่ม ชิ้นใหญ่ ไม่มีเอาเศษๆมาให้ทานเหมือนหลายๆร้านพนักงานก็บริการดี ไม่มีหน้าบึ้งหรือแกล้งทำมองไม่เห็นโดยรวมแล้ว Happy มีความสุขครับ"|5
"ร้านที่ครองใจพนักงานออฟฟิศด้วยราคาย่อมเยา เมนูอาหารที่สุดยอด หมู ไก่ ปูจ๋า ผัดเผ็ดต่างๆ สารพัดกับข้าวที่เน้นโปรตีน แถมยังมีผักสด น้ำพริก ซุป ให้บริการฟรีแก่ลูกค้าอีกด้วย ทั้งนี้ของฟรีต้องไปตักเองนะคะ ไม่มีบริการที่โต๊ะ สถานที่ก็อยู่ในโรงอาหารของตลาดนัดชั้นล่าง อากาศร้อนแต่ทนได้ถ้าได้ทานของอร่อยๆ จริงมะวันนี้สั่งหมูทอดกระเทียม ผัดเผ็ดไก่ และปูจ๋า สามอย่างราคาแค่ 50 บาท กับข้าวตักให้แบบไม่มีกั๊ก กินอิ่มแบบพุงกาง พร้อมสำหรับการทำงาน (หรือแอบอู้) ในช่วงบ่ายต่อไป .. รอดจากความหิวไปได้อีกหนึ่งวัน อิอิ ตินิดเดียวตรงที่บางเมนู รู้สึกมันมากไปหน่อย (ของผัดของทอดเยอะ) เช่นปูจ๋าก็จะมีมันหมูแทรก กินไปก็แอบเลี่ยนนะ ยังดีที่มีน้ำพริกกับผักสดช่วยเหลือทำให้กินได้จนหมดจานเลยค่ะ แก้เลี่ยนได้ดีทีเดียวทั้งนี้เป็นความรู้สึกของลิ้นเราคนเดียว คนอื่นอาจไม่ชอบก็ได้ อยากรู้ต้องไปลองกันเองจ้า"|4
"หลงไหลของเล่นของแม็คโดนัลด์ครับ พูดเลยเป็นเหตุผลหลักที่มาเป็นประจำ แล้วก๋ไอติมโคน ราคาเบาๆ เดินผ่านซื้อทานเล่นๆ ถูกดีครับ แล้วก็ชอบเฟรนฟรายส์ตอนมีโปรโมชั่นลด 50 % มากๆครับ แต่ที่ชอบที่สุดคงเปน นักเก็ต จิ้ม ชีสดิป"|5
"ผ่านนครสวรรค์ล่ะก็ เป็นได้โมจิแม่กุหลาบติดไม้ติดมือมาทุกทีสิน่า แต่ขนมในร้านเค้ามีให้เลือกเยอะนะ เราชอบซื้อโมจิไส้ถั่วไข่เค็ม เพราะเก็บได้นาน อร่อยได้มาตรฐานทุกครั้ง แพคเกจก็ดูมาตรฐาน สะอาดดี จริงๆ เดินชิมขนมในร้านก็อิ่มล่ะ 555"|3
"วันนี้มาทานที่ im park อาหารที่นี่อร่อยค่ะแล้วก็มีอาหารเยอะแยะมากมายให้ทานด้วยค่ะแถมยังติดกับคอนโดอีกด้วยค่ะรู้สึกว่าคนที่พักที่นี่จะสะดวกมากเลยค่ะ ตอนนี้ใครคล้ายกับ snow fall เฮ้าท์สิที่สยามสแควร์วันเลยค่ะแต่ว่าร้านนี้น่ารักกว่ามากๆค่ะแล้วก็มีเด็กนักศึกษามาอ่านหนังสือกันเต็มไปหมดเลยค่ะมาครั้งนี้ได้สั่งรสชาเขียวแล้วก็ยังมีรสมะม่วงค่ะที่จริงอยากทานมะม่วงมากเลยนะคะแต่ว่าเพื่อนสั่งเลยทานชาเขียวค่ะแต่ว่าชาเขียวรู้สึกว่า ชาที่รออยู่ตรงหน้าจะข่มไปหน่อยนะคะแต่ว่าอร่อยมากๆเลยค่ะ"|4
"ร้านไม่ใหญ่ แต่ตกแต่งร้านสวยมาก ดูอบอุ่น ขนมมีทั้งเค้กแบบแช่เย็น/ไม่เย็น คุกกี้ มีชากาแฟบริการลองตัวtopดูซิ...lemon meringue tart โดดเด่นที่เนื้อครีมicingตีแบบไม่ละเอียด ยังพอมีเกล็ดให้กรุบกรอบในปาก รสชัด หวานกำลังดีร้านน่ารักน่านั่ง แต่เนื่องจากโต๊ะบริการมีไม่มากนัก จะชิวก็เกรงใจ ไว้มาใหม่ละกัน"|4
"ร้านขายขนมครกในตลาดหัวรถไฟจ้า ร้านนี้อยู่ฝั่งใกล้ๆกับที่จอดรถยนต์เน้อ สังเกตุง่าย ขายอยู่ตรงข้ามกับร้านข้าวใันไก่นะคะ ราคาขายจะอยู่ที่ 20,30 บาทโดยประมาณ ใส่ขนมครกหลักๆก็จะเป็นข้าวโพดบ้าง ใส่ต้นหอมบ้าง อะไรประมาณนี้   รอบนี้สั่งไป 20 บาท เอาต้นหอมกับข้าวโพด อื้ม..รสชาติอร่อยดีนะ ร้านนี้ดูแล้วน่าจะขายดีพอตัวเลย ถ้าเป็นคนชอบกินขนมครกลองแวะมาชิมร้านนี้ดูนะ เผื่อจะชอบกัน    ย้ำกันอีกครั้งร้านอยู่ในตลาดหัวรถไฟนะคะ มาเลยช่วงเช้านะค้า^^"|3
"เรามาตะลอนกินกันต่อ เพิ่งมากินครั้งแรกอร่อยยย อลังการสมชื่อเขาจริงๆ     ก้อนช้อคนี่ชื่อ Red chocolate dome กินเข้าไปนี่ช้อคโกแลตละลายในปาก หวานนุ่มลิ้นกำลังพอดี ข้างในจะมีช้อค2ชั้น ชั้นบนจะเป็นมูสช้อคโกแลตนุ่มสอดไส้ครีมเหลืองๆ ชั้นล่างเป็นแป้งช้อค ราคา 175฿  ส่วนก้อนเหลืองๆนี่คือChicken pot pie ทำคล้ายลาซานย่าแต่เป็นไส้ไก่ 155฿  สุดท้ายน้ำช้อคโกแลตเย็นพร้อมวิ้ปครีมไวท์ช้อค หวานกำลังพอดี แอบแพงไปหน่อย หมดตูดครับ 135฿"|4
"ร้านอาหารร้านนี้เป็นร้านอาหารฝรั่งสไตล์โฮมเมดแท้ๆเลยค่ะร้านตั้งอยู่ที่ถนนนิมมานเหมินทร์ ชื่อซอยว่า ซอยสุขเกษมค่ะ เป็นซอยที่ปากทางจะมีร้านสเต๊ก jeffer ตั้งอยู่ เลี้ยวเข้าซอยมาไม่ถึง 500 เมตรค่ะร้านนี้จะตั้งอยู่ทางซ้ายมือค่ะ เป็นเหมือนบ้านเดี่ยว พื้นที่ไม่มากสามารถจอดรถได้แถวๆนั้น หรือว่าจะจอดในซอยฝั่งนิมมานก็ได้ค่ะเพราะซอยนี้ค่อนข้างแคบค่ะ อาจจะจอดลำบากนิดนึงตัวร้านไม่ใหญ่มากค่ะ เป็นแบบโอเพ้นท์แอร์หมดเลยค่ะ แต่ไม่ร้อนนะมีต้นไม้ ใบหญ้า ชุ่มฉ่ำๆ ที่นั่งด้านในสามารถเลือกนั่งแบบโต๊ะหรือแบบเคาท์เตอร์บาร์ก็ได้ค่ะต้องบอกก่อนเลยว่าร้านนี้จะเป็นร้านสไตล์โฮมมี่แบบแท้ๆเลยค่ะให้ความรู้สึกเหมือนมาทานอาหารบ้านเพื่อนเลยอ่ะมาดูที่เมนูกันดีกว่าค่ะ เมนูมีไม่มากนะคะ แต่เด็ดๆทั้งนั้นเมนูจำพวกแซนวิช ทางร้านจะทำเป็นแบบเปิดค่ะ ก็คือมีขนมปังด้านเดียวคือข้างล่างโป๊ะหน้าด้วยพวก อโวคาโด มะเขือเทศ ไส้กรอก ชีสต่างๆ ตามที่เราเลือกในเมนูเลยค่ะหรือถ้าเมนูอาหารเช้าก็จะมีไข่คน ชิสและสมุนไพร ที่เสริฟพร้อมกับขนมปังบาแกตของที่ร้านถ้าไปทานตอนกลางวันหรือต้องการอาหารที่อยู่ท้องหน่อยร้านนี้ก็จะมีเมนูอาหารจานหลักเป็นพวกสเต๊กปลากระพง (ตอนไปปลาหมด อดเบย T^T) ไก่ทอดชีสเสริฟพร้อมผักสลัด ลิกัวนี่หรือาหารเส้นผัดๆก็แล้วแต่ความชอบเลยค่ะ ตามด้วยอาหารทานเล่นที่จะมีเป็นพวกสลัด หรือ จะเป็นเฟรนฟรายคลุกสาหร่ายมีดิบเป็นซอสมายองเนสวาซาบิ แค่ชื่อก็น่าทานมากแล้วค่ะในเรื่องของรสชาติอาหาร ต้องบอกเลยว่าได้ฟีลแบบโฮมเมดเลยค่ะ ง่ายๆแต่ดูดีแม้แต่การจัดเครื่องเคียงของอาหารที่พอทานแล้วรู้เลยค่ะว่าใช้ความใส่ใจอย่างเช่นขนมปังที่เสริฟมาพร้อมไข่คน มาแบบร้อนๆหอมมั่กๆ แถมยังกรอบดูสดใหม่แม้จะทิ้งไว้จนหายร้อน ขนมปังก็ไม่เหนียวค่ะ ไม่หวงเครื่องเลย ชีสที่โป๊ะมาบนจานไก่ทอดก็เยอะมากๆแถมรสชาติยังอร่อยด้วยค่ะ ทางร้านมีขนมหวานด้วยนะคะแต่เราไม่ได้ทานเพราะอิ่มสะก่อน เสียดายมากๆเลยในส่วนของเครื่องดื่มยังมีเป็นพวกกาแฟสดด้วยค่ะ ร้านนี้จะเปิดตั้งแต่ 8.30 เช้า ถึง บ่ายสามโมงเย็นจะเปิดเป็นร้านอาหารค่ะ และ บ่ายสามโมงเย็นครัวร้อนจะปิด และร้านจะเป็นเป็นบาร์จนถึง 2 ทุ่มจ้า"|5
"เวลามาออกงานที่อิมแพคเมืองทองทีไร โดยเฉพาะถ้ามาออกงานที่อาคารอิกซิวิชั่นฮอล์ประตู 4 ก็เดินจากด้านหลังอาคารมากินได้เลย หรือใครจะนำรถมาจอดที่ตลาดร่วมใจแล้วเดินเข้าไป หรือนั่งรถรางฟรีเวลามีอีเว้นส์มาลงที่ฟู้ดคอร์ท Easy Peasy เป็นฟู้ดคอร์ทติดแอร์ ใช้เงินแลกบัตรสั่งอาหาร(ต้องคืนบัตรก่อนเวลา 20.30 น.) ร้านจะอยู่หัวมุมภายในโซนร้านอาหารก๋วยจั๊บที่นี่จะอุ่นน้ำให้ร้อนอยู่เสมอ ทำให้น้ำซุปร้อนเดือดตลอด เครื่องใส่มาเยอะไม่อั้น ทั้งเนื้อหมูทั้งเต้าหู้ รสชาติเข้มข้น และที่ชอบมากคือ ตัวเส้นนั้นไม่เปียกเหนอะเป็นกาวแป้งเปียกแบบที่หลายร้านชอบทำกัน เป็นเส้นสดลวก จึงทำให้ไม่เกิดรสชาติเลี่ยนเมื่อผสมกับน้ำซุป เรียกว่ามาออกงานทีไรต้องมากินร้านนี้สลับกันทุกมื้อเลย ยังหาร้านก๋วยจั๊บอร่อยในเชียงใหม่ไม่เท่าที่นี่เลย"|5
"ขับรถผ่านมาหลายปีวันนี้รถไม่ติดเลยลองเเวะ ปรากฎว่า หมูตุ๋นหม้าไฟ170 รสชาติผิดหวังน้ำซุบติดหวานนิดนึงเนื้อยังไม่เปื่อย ลูกชิ้นหมูปิ้ง 5 ไม้ 75 ลูกเล็กๆ4 ลูก ok นะ ข้าวซอย อันนี้อร่อยเข็ม95ข้าวหน้าแกงกระหรี่หมูokลูกสั่งหม้อไฟเนื้อตุ๋น ยังไม่เปื่อยดี หมูย่าง 100 อันนี้นุ่ม มี 7-8ชิ้นเนื้อย่าง 120 อันนี้เหนียวและเค็ม มี 7-8 ชิ้น ลูกกินไปคนละชิ้นบอกเมื่อยฟันเลยทิ้งสรุปคือ แค่ผ่านเเต่น่าจะดีกว่านี้อ้อ สั่งใส้กรอก กะ ผัดตะวันงอกไปด้วย"|3
"บรรยากาศน่าทึ่งมากค่ะ ????????????????????อาหารรสชาติดีค่ะ ????????????????พนักงานบริการดี ????????????????สะอาด ????????????????OR. เป็นร้านอาหารที่อยู่ในส่วนท้ายของ S.E.A. อควาเรี่ยมเดินชมอควาเรี่ยมเสร็จก็แวะทานได้เลยค่ะ..บรรยากาศดี ประทับใจมาก ????????????????????????????"|5
"ในร้านมีของหวานหลากชนิดให้เลือกทานไม่ว่าจะเป็น เครปเค้ก มากาลอง เค้กมะพร้าวขึ้นชื่อของทางร้าน เมนูที่อยากแนะนำ!คือ ไอศกรีมเกล็ดหิมะ ..นุ่มเป็นปุยนุ่น ให้เครื่องมาเยอะสะใจ ราคาถูก อร่อยมากกก. นอกจากนั้นยังมีอาหารเช้าสำหรับผู้ที่ต้องการทานมื้อหลักอีกด้วย ร้านอยู่ไม่ไกลจากสถานีรถไฟ อยู่ติดถนนใหญ่ เดินทางสะดวก"|4
"มาที่มาเก๊า ทุกคนั้งต้องมากิน ตั๋นทาร์ตร้านนี้ พร้อมกาแฟหอมๆ เริ่มกินตั้งแต่ก้อนละ 4.5 เหรียญ แต่ตอนนี้ 8 เหรียญแล้ว อร่อยๆที่สุดของที่สุด มาวันเเรกก็กิน วันรุ่งขึ้นก็กิน จะกลับ ก็สั่ง 60 ชิ้น หรือ 10 กล่อง ( ต้องสั่งล่วงหน้า 1 วัน พร้อมจ่ายเงิน)เอากลับบ้านมาแช่ตู้เย็น กินได้อีก 5 วัน ถ้าอยู่ในตู้เย็นก็ออกมาเข้าเตาอบ 4-5 นาทีก็กรอบอร่อยเหมือนเดิม ห้ามเข้า micro wave มันจะเเข็งที่เกาะไทปา มีร้านของเมียหลวง อร่อยเหมือนกัน ชื่อ lord stow"|5
"ร้านนี้ตั้งอยู่ในซอยทางลัดเซ็นทรัลบางนาตัดอุดมสุขนะคะ​ ร้านมีเมนูหลากหลายค่ะไม่มีมีแต่ส้มตำอย่างเดียว​ อาหารรสชาติใช้ได้​ หลายอย่างเผ็ดร้อนแต่ไม่ถึงขั้นน้ำหูน้ำตาไหล​ ร้านเปิดโล่งติดถนนก็จริงแต่บรรยากาศในร้านดูมืดๆทึมๆไปหน่อยนะคะ​ ราคาไม่ถูกไม่แพง​ ผักที่เป็นเครื่องเคียงให้มาน้อยมากค่ะ​ ไม่มีรูปอาหารนะคะเพราะเผลอลบไปหมด"|3
"ร้านชาบูหลังหอU @จุฬา ตกแต่งดิบๆง่ายๆดีคนเยอะ พนักงานก็เวียนกันรับตลอดไม่ได้หยุดแต่สั่งไปก็ได้ ไม่ต้องตามบ่อยมีทั้งจานเดี่ยวและแบบบุฟเฟ่ บุฟเฟ่ก็มีสองราคา 299เน็ต หรือ 349เน็ต วัตถุดิบใช้ได้ ไม่เล็กไป ไม่ใหญ่ไป ไม่มีกลิ่นคาวของหวานก็โอเค ราคานี้น่าโดนจริงๆ"|5
"ร้านนี้เป็นสไตล์สุกี้ แบบ Low Cost ราคาประหยัด ขายเป็นชุด ไม่มีบุฟเฟ่ ราคาชุดเล็กที่ 99 บาท ชุดใหญ่ 149 บาท ปริมาณทานได้ 2 คนกำลังดี ในเซ็ตจะมี หมูนุ่ม เนื้อปลา เกี๊ยวกุ้ง ลูกชิ้นรักบี้ เต้าหู้ไข่ ตับ ไข่ดิบ ปูอัด ผักกาดขาว ผักบุ้ง เห็ดเข็มทอง วุ้นเส้น แล้วก็เส้นโซบะ น้ำซุปใช้กระดูกหมูมาต้ม กลิ่นและรสชาตดีเลย มีความหวานที่มาจากกระดูกหมู ส่วนน้ำจิ้มสุกี้ ทางร้านทำเอง อร่อยดีครับ เปรี้ยว หวาน เค็มลงตัวพวกของสดสั่งเพิ่มได้แต่ละอย่างจะ 29 บาท ส่วนผักจะ 12-15 บาท โดยภาพรวม.. ร้านนี้ผมชอบนะ เจ้าของร้านทำเอง เสริฟเอง ให้การดูแลลูกค้าดี ชอบน้ำซุปกับน้ำจิ้ม 2 อย่างนี้เป็นจุดหลักของสุกี้ ถ้าไม่อร่อยก็จบเห่.. วัตถุดิบแต่ละอย่างนั้นสดใหม่ ร้านเค้าเลือกใช้ของเกรดกลางๆ ค่อนไปในทางดี ไม่มีกลิ่นคาว ไม่มีกลิ่นตุ  ราคาไม่แพงด้วย อย่างมาทาน 3 คน สั่งชุดใหญ่ 2 ชุด ก็อิ่มแล้วละ ในราคาไม่ถึง 300 บาท ตกคนละไม่เกิน 100 บาท บรรยากาศร้านก็สะอาดเอี่ยม น่านั่งดี เป็นโต๊ะนั่งพื้นแบบญี่ปุ่น หรือใครไม่ถนัด เค้าก็มีโต๊ะม้าหินให้นั่งด้วยครับ พิกัด : หน้าทางเข้าตลาดเก่าอ่างศิลาเลย ตรงที่มีครกใบใหญ่ตั้งอยู่ ปากซอยถ.มิตรสัมพันธ์เวลาทำการ :  15.00 - 23.00"|3
"ก๋วยเเตี่ยวหมู  รสอร่อยเจ้าหนึ่งย่านนี้ แต่จริงๆผมชอบเปาะเปี้ยะทอด ร้านมีห้องแอร์ ไม่ค่อยมีแมลงวัน สะอาดมีกระดาษ ที่ไม่เป็นม้วนแบบกระดาษชำระแต่หาที่จอดรถยาก นอกจากนี้ยังมีขนมหวาน หรือ ของฝากสาวๆพวกมะม่วงหรือกระท้อนนำ้ปลาหวาน...  น้ำลายหก.."|4
"เริ่มแนะนำเลยดีกว่า การเดินทางก็มาที่อำเภอลาดหลุมแก้ว จ.ปทุมธานี หาง่ายมว๊ากก ร้านติดถนนใหญ่เลย อยู่ตรงปากซอยเข้า รพ.ลาดหลุมแก้วอ่ะร้านเปิด 16.00-22.00 น.บรรยากาศเป็นแอร์ธรรมชาติ นั่งกินชิวๆหน้าร้าน พอแดดหมดก็ไม่ค่อยร้อนเท่าไหร่ เคยคิดว่าจะร้อนมากเพราะกินหมูกะทะไปด้วย แต่พอกินจริงๆไม่ร้อนแฮะ ทางร้านมีพัดลมเปิดให้จากทุกมุมเลยจร้าา แต่ละโต๊ะห่างกันพอควร ไม่อึดอัด เป็นส่วนตัวใช้ได้เลยนะที่นี่มาถึงก็จะมีคนมาถามว่ามากี่ที่ เอากี่ชุด รวมทุกอย่างปะ กินเนื้อมั้ย ซึ่งก็สั่งได้ตามใจต้องการเลยจร้าา เขาไม่มีเมนูหรือกระดาษจดออร์เดอร์ให้นะ สั่งกะพนักงานเลย ประทับใจบริการนะ พนักงานกันเอง ทำงานเร็ว ไม่เวิ่นเว้อ ไม่ต้องคอยนาน รอไม่ถึง5นาทีทุกอย่างที่สั่งก็จะมาวางตรงหน้าแล้วจร้าาเมนูที่นี่มี-หมูกะทะชุดใหญ่ 150 บาท-หมูกะทะชุดเล็ก 100 บาท-พิเศษอยากสั่งไรเพิ่มเฉพาะอย่าง จานละ 50 บาท-ข้าวเปล่าถ้วยละ 10 บาทชุดรวมก็จะมี หมู เนื้อ ตับหมู เบคอน ปลาหมึก ไก่ ถ้าอยากเอาไรไม่เอาไรก็บอกเขาได้จร้าาชุดใหญ่อ่ะเยอะมากก แทบกับราคาแล้วถูกมากจร้าา กิน2คนอิ่มสบายๆเลยเรื่องรสชาติอร่อยมากบอกเลย กินแค่เนื้อไม่จิ้มน้ำจิ้มก็อร่อยแล้วอ่ะ ร้านนี้หมักเนื้อดีเราชอบมาก ชิ้นก็พอดีคำ หั่นสวย ไม่เล็กไม่ใหญ่กะลังพอดี เคยไปกินบางร้านห่วยมากเนื้อชิ้นเล็กชิ้นใหญ่แสดงถึงการทำอย่างลวกๆอ่ะ ที่ประทับใจเป็นพิเศษคือเบคอน อร่อยมากบอกเลย ลืมเรื่องอ้วนไปเหมือนโดนมนต์สะกด555 รสชาติเขาเป็นเบคอนจริงๆนะ ไม่ใช่แบบสามชั้นทั่วไป ต้องลองๆมาถึงน้ำจิ้มที่ใครๆก็กล่าวขวัญถึง สิ่งนี้จริงสมดังคำล่ำลือจร้าา อร่อยมาก กลมกล่อม ไม่เผ็ดมาก มี2แบบ เรียกน้ำจิ้มแดงกะน้ำจิ้มเขียว อร่อยทั้งคู่ น้ำจิ้มแดงจะเป็นน้ำจิ้มหมูกะทะทั่วๆไป(แต่อร่อยกว่าที่อื่นแน่นอน คอนเฟิร์ม)น้ำจิ้มเขียวจะออกแนวน้ำจิ้มซีฟูดอ่ะ อร่อยเหมือนกัน ที่ชอบเป็นพิเศษสำหรับเราคือไม่มีชิ้นกะเทียมก้อนใหญ่เกะกะขวางลูกตา555 อีกอย่างคือน้ำซุป อร่อยมากอีกแระ รสชาติเข้มข้นไม่ต้องใส่น้ำจิ้มเลยจร้าาสรุปร้านที่อร่อยทู๊กกกอย่างบอกเลย ราคาแสนถูก ฟินมากจร้าาาา????????????"|5
"Crab & Craw เป็นร้านอาหารซีฟูดปรุงสไตล์อเมริกัน หรือแนวฝรั่งๆ เป็นสไตล์ที่มีเอกลักษณ์จากเขต New England ซึ่งเป็นภูมิภาคตามแนวชายฝั่งมหาสมุทรแอตแลนติกทางทิศตะวันออกเฉียงเหนือของ US ได้รับอิทธิพลมาจากชาวอังกฤษอพยพมาตั้งรกรากสมัยที่มีการเดินเรือมาแผ่นดินค้นพบใหม่ของทวีปอเมริกา จึงเรียกบริเวณนี้ว่า “อังกฤษใหม่” หรือ New England นั่นเอง โดยมีเมืองบอสตันเป็นเมืองขนาดใหญ่สุดในเขตนี้ ประกอบด้วย 6 รัฐ คือ คอนเนตทิคัต นิวแฮมป์เชียร์ เมน (Maine)แมสซาชูเซตส์ โรดไอแลนด์ และ เวอร์มอนต์ ซึ่งรัฐ Maine มีขนาดใหญ่สุดเกือบครึ่งหนึ่งของเขตนี้ เนื่องจากเป็นเขตติดมหาสมุทรจึงขึ้นชื่อเรื่องอาหารทะเลด้วย รวมถึงบริเวณนี้เป็นแหล่งคุณภาพชั้นดีแห่งหนึ่งของโลกในการจับล็อบสเตอร์ เพราะเป็นพื้นที่ที่กระแสน้ำเย็นไหลผ่าน ทำให้ได้เนื้อเหนียว นุ่ม หวาน ฉ่ำ## วัตถุดิบหลักตัวเด่นหรือพระเอกของร้านนี้คงไม่พ้น Lobster นำเข้าจากรัฐ Maine ใน New England ของ US ความอร่อยอย่างที่บอกไปข้างบน นอกจากนั้นจะเป็นพวกปูยักษ์ กับ หอยตลับ (Clam) หรือ หอยนางรม สายพันธุ์จากแหล่งต่างๆ [เกี่ยวกับร้านนี้:]เท่าที่ผมอ่านเจอมาที่อื่น ร้านนี้เกิดจากคนไทย ไม่ใช่เชนจากเมืองนอก และเกิดจากเจ้าของที่มีแรงบันดาลใจอยากทำร้านอาหารทะเลสไตล์ใหม่ๆเพื่อเติมช่องว่างตลาดที่ยังไม่ค่อยมีใครทำ อารมณ์ประมาณอายุน้อยร้อยล้านครับ[ที่ตั้งร้านและบรรยากาศ:]สาขานี้อยู่โซนร้านอาหารชั้นล่างของพารากอนหรือชั้นเดียวกับ Gourmet Market นั่นเอง ไม่ได้อยู่โซน Food Passage ด้านบนนะครับ ร้านจะอยู่โซนทางฝั่งเหนือใกล้สุดมุมที่ส่วนใหญ่จะเป็นร้านหรูๆหน่อยนะครับ ดูจากหน้าร้านแล้วพื้นที่ไม่ค่อยเยอะเท่าไหร่ครับ เนื่องจากอยู่โซนชั้นล่าง แต่มี 2 ชั้นนะครับ ตกแต่งร้านให้อารมณ์แบบหมู่บ้านชาวประมงของฝรั่ง มีเครื่องมือทำประมงต่างๆเป็น prop แห อวน มีให้เห็น กำแพงทำเป็นลวดลาย ปูยักษ์ กับ ล็อบสเตอร์ พระเอกของร้านนี้ เดินเข้ามาจากหน้าร้านก็เห็นเด่นเป็น live seafood ต่างๆให้เราเลือกจากเมนู คล้ายๆกับ Seafood Market ย่อมๆ [เมนูที่สั่งครั้งนี้:]ผมกับครอบครัวมาใช้ดีลที่ซื้อจากทางวงในเป็น dinner set 699++ ซึ่งถือว่าเป็นดีลหนึ่งยอดนิยม Best Selling เพราะว่าคุ้มค่า เนื่องจากในชุดที่ได้จะมี Main Course ที่มี Lobster เป็นวัตถุดิบหลัก ปกติจานนึงก็ 950++ เกือบพันแล้วครับ ลดไปเยอะเหมือนกันสำหรับชุดที่ซื้อ ครั้งนี้ที่มาผมซื้อไว้ 2 ชุด ผมเลยเลือกสั่งอาหารที่เค้ามีให้เลือกทั้งหมด (Starter กับ Main มีให้เลือกได้ 2 เมนู) และสั่งอาหารอย่างอื่นนอกเหนือจากในชุดเพิ่มเติม ดังนี้/// Wongnai Dinner Set 699++ ///• Starter สั่งมาครบทั้ง 2 เมนู คือ Green Salad กับ Clam Chowder ส่วนตัวผมว่าเมนูหลังอร่อยกว่าและคุ้มกว่ามาก ทางร้านเค้าก็เชียร์สั่งตัวหลังมากกว่าครับ ตัวสลัดค่อยข้างเป็นจานเบาๆปริมาณไม่เยอะมาก น้ำสลัดแบบ House Dressing ออกเปรี้ยวๆหน่อยสไตล์ฝรั่ง ผักสดกรอบดี ส่วน Clam Chowder นั่นคือซุปข้นสไตล์พื้นเมืองของ New England (มีความเป็นฝรั่งเศสและอังกฤษผสมกัน) ทานคู่กับขนมปัง crouton เล็กๆ เป็นซุปครีมข้นที่ใส่พวกมันฝรั่งและหอมใหญ่ และที่สำคัญต้องมีหอยตลับเป็นส่วนผสมหลักตามชื่อคือ Clam วัตถุดิบที่หาได้ง่ายในเขตนี้ รสชาติ creamy มากๆ มี texture ของเนื้อหอยกรุบๆ สรุปคืออร่อยดี ผมชอบครับ• Main สั่งมาครบทั้ง 2 เมนู เช่นกันคือ Traditional Lobster Roll ปกติ 950 บาท เป็นสูตรพื้นเมืองที่ไม่ได้ใส่มายองเนสมาเพื่อให้ได้สัมผัสรสชาติและความฉ่ำของเนื้อล็อบสเตอร์ในขนมปังบริยอชทาเนยเหลวทั่วทั้งชิ้นขนมปังทั้งข้างในและนอก เท่าที่ผมทานตัวขนมปังด้านนอกกรอบใช้ได้พอประมาณ ส่วนด้านในนุ่มดี เสิร์ฟพร้อมฟรายด์ผมว่าออกแนวนุ่มๆไม่เน้นกรอบเท่าไหร่ บางคนอาจไม่ชอบแนวนี้ครับ แต่ดีที่ไม่อมน้ำมันครับ ให้เลมอนมาซีกหนึ่งสำหรับบีบลงในตัวไส้ล็อบสเตอร์ด้านในเพื่อเพิ่มความหอมครับ เท่าที่ทานเนื้อล็อบสเตอร์ใช้ส่วนก้ามใหญ่ของมัน อร่อยมาก หวานแบบธรรมชาติ เด้งๆ ไม่แข็งเลยครับ ยกนิ้วให้เลยครับ ส่วนอีกเมนูที่สั่งจะเป็น Lobster Linguine หรือเส้นลิงกัวนีผัดเนยปรุงรสสมุนไพรใส่เนื้อล็อบสเตอร์และ dressing ด้วยชีส คล้ายๆกับ Caesar Salad คนที่ชอบทานพวกพาสต้าน่าจะชอบครับ ส่วนตัวเท่าที่ลองผมว่าตัวเส้นเลย Al Dante นุ่มไปนิด ส่วนเนื้อล็อบสเตอร์อร่อยหวานเด้งเช่นเคย การปรุงรสจานนี้น่าจะเหมาะกับคนไทยมากกว่าเมนูอื่นเพราะเค้าปรุงใส่พริกลงไปหน่อยเพิ่มรสชาติให้เข้มข้นจัดจ้านนิดๆครับ ส่วนตัวผมชอบที่เป็นโรลมากกว่าครับ• Dessert เป็นไอศกรีมมีให้เลือก 3 รส ช็อคโกแลต สตรอเบอร์รี่ วานิลลา ใช้ของเกรดดีเสิร์ฟ ส่วนตัวชอบวานิลลาหอมดีครับ/// เมนูที่สั่งเพิ่มเติม ///• New English Shrimp Boil 680 บาท หรือกุ้งเสิร์ฟในถังสแตนเลส ต้มกับข้าวโพด มันฝรั่ง ไส้กรอก Chorizo (ไส้กรอกสเปน คล้ายๆเบคอน) โรยผง Old Bay เพิ่มความหอม เสิร์ฟมาดูน่าอลังการดี พร้อมกับถ้วยใส่เนยเหลว น้ำจิ้มซีฟูด และเลมอนซีก ส่วนตัวกุ้งต้มจะออกหอมกลิ่นเนยแต่รสชาติจะออกไปทางจืดหน่อย ต้องทานคู่กับพวกน้ำจิ้มหรือเนยเหลวครับถึงจะอร่อย กุ้งถือว่าสดใช้ได้ ต้มมากำลังดี ไม่ถึงกับ over-cooked เนื้อไม่แข็งกระด้าง ออกเด้งๆดี เป็นอีกแนวที่แปลกลิ้นหน่อยสำหรับคนไทยครับ	• I Saw The Dragon 140 บาท เป็น Mocktail ที่มีส่วนผสมของน้ำแตงโม ส้ม สับปะรดและแก้วมังกร เห็นเม็ดๆของแก้วมังกรเพิ่มความอร่อย ผมว่าออกไปทางหวานมากกว่าเปรี้ยวครับค่าเสียหายมื้อนี้ จ่ายเพิ่มเติมนอกเหนือจากดีลที่ซื้อ 2 ชุด มี +SC +VAT เป็นปกติสำหรับร้านในห้างหรู ประมาณ 1,050 บาท สำหรับมาทาน 3 คนครับ ถามว่าอิ่มไหม ไม่อิ่มมาก แต่เน้นอร่อยมากกว่า ชอบล็อบสเตอร์ของร้านนี้มากครับ++จุดเด่นหรือจุดขาย• ความละเอียดและเอาใจใส่ในการคัดเลือกหาวัตถุดิบอาหารทะเล เท่าที่ผมอ่านมาเค้ามีการคัดเลือกสายพันธุ์หรือมีใบรับรองและมีการเก็บประวัติต่างๆของวัตถุดิบที่นำมาขายในร้าน รวมถึงไปดูถึงแหล่งที่มากันเลยทีเดียวก่อนนำเข้า• วัตถุดิบตัวเด่นที่ชัดเจนของร้านนี้คือ Lobster from Maine ผมลองแล้วไม่ผิดหวังจริงๆครับ--จุดด้อย• รสชาติอาหารทะเลสไตล์ฝรั่งแบบนี้อาจไม่ถูกปากคนไทยทั้งหมดที่ชอบรสจัด Seafood New England Style จะไม่พยายามปรุงแต่งอะไรมากนัก เพราะต้องการให้ได้ลิ้มลองความสดอร่อยตามธรรมชาติของซีฟูดนั่นเองครับ• ราคาแอบแรงไปหน่อยเมื่อเทียบกับอาหารทะเลแบบไทยๆ แต่ถ้ามีโปรโมชั่นอย่างที่ซื้อดีลถือว่าคุ้มครับสรุปผมให้ 4 ดาวครับ ความอร่อยอยู่ที่คุณภาพของวัตถุดิบเป็นหลักเลย และอีกจุดหนึ่งที่ทางร้านพยายามสร้างประสบการณ์ในการเข้ามาใช้บริการก็คือ ตามปกติเวลาเรากินกุ้งหรือปูนอกบ้าน เรามักจะเคอะเขินกับการแกะเปลือกที่แข็งออก บางคนไม่อยากใช้มือแกะเอาเลย จนหลายร้านต้องบริการแกะให้ แต่การกินเช่นนี้ออกจะขาดอรรถรสไปหน่อย แต่มาร้านนี้ลืมไปได้เลยครับ เพราะทางร้านเค้าจะแจกผ้ากันเปื้อนต่อที่และเครื่องมือในการแกะปูหรือล็อบสเตอร์อย่างมืออาชีพมาให้โต๊ะละหนึ่งชุด พร้อมทิชชูเปียกเพื่อเช็ดมือ รวมทั้งคู่มือในการแกะอย่างมืออาชีพครับเพิ่มเติม: พนักงานส่วนใหญ่ที่สาขานี้เป็น Filipino พูดภาษาอังกฤษได้ครับ ดังนั้นเหมาะสำหรับพาต่างชาติไปทานได้ "|4
"ร้านนี้ขอบอกว่าเป็นร้านที่อยากแนะนำเพื่อนๆมากเลยค่ะ สำหรับคนที่ผ่านมาแถวๆเมืองระยอง อยากทานอาหารบรรยากาศชิวๆ ออกแนวคาวบอย มีมุมให้ถ่ายภาพเยอะ และมีดนตรีสดด้วยย เริ่ดอะะะ ..มาครั้งแรกก็ค่อนข้างประทับใจค่ะ ** สำหรับอาหารที่แนะนำคือ น้ำพริกไข่ปู และพิซซ่าค่ะ อาหย่อยใช้ได้ หุหุ ..ในส่วนของพิซซ่านี่ก็จัดไปสองถาดเลยละค่ะ และอาหารอื่นๆก็พอใช้ได้ค่ะ โดยแล้วรสชาติดีทีเดียว** พนักงานช้านิดหน่อย และไม่ค่อยทั่วถึงค่ะ เนื่องจากร้านโต๊ะเยอะมาก และลูกค้าก็แน่นร้านมากเช่นกัน ซึ่งวันที่นู๋ไปนั่นแจ๊กพ๊อตทัวร์ลงพอดี มีความครื้นเครงกันไปอีก (วุ่นวายทีเดียวเชียว 55) ปล. ห้องน้ำติดแอร์ด้วยละค้า ดีงามไปอีก คริคริ"|4
"Tenjo Sushi & Yakiniku ร้านอาหารญี่ปุ่นประเภทบุฟเฟ่ร้านนี้อยู่บนชั้น 5 ของสยามสแควร์วัน อาหารก็เป็นประเภทซูชิกับปิ้งย่างเป็นหลัก ส่วนวัตถุดิบของชูชินำเข้าจากญี่ปุ่น ส่วนเนื้อนำเข้าจากสหรัฐอเมริกา ทางร้านให้เวลาทาน 2ชม. ถ้าอาหารเหลือจะมีการปรับเงินลูกค้าอีกด้วย การสั่งอาหารก็ให้ลูกค้าสั่งอาหารในใบรายการอาหารบนโต๊ะได้เลยว่าต้องการอะไรและอย่างละกี่ชุดเมนูที่ได้อิ่มอร่อยวันนี้ก็มีหลากหลายดังนี้พวกชูชิที่ได้ชิมก็มีฟัวกราส์โรล โรลข้าวใส่ใส้เป็นเนื้อปลาแซมม่อนสด ฟัวกราส์มีขนาดเล็กเมื่อเทียบกับขนาดของโรล ทำให้ไม่ค่อยได้รสชาติของฟัวกราส์สักเท่าไรชูชิหอยเชลล์ ได้หอยเชลล์ชิ้นโตใช้ได้ เนื้อหอยสดดี ชูชิหน้าปลาไหล เนื้อปลาไหลค่อนข้างบางและแข็งไปนิดนึงชูชิหน้าครีบปลาตาเดียว ได้เนื้อปลาสีขาวชิ้นพอดีคํา เนื้อปลาสดหวานดี แปลกใจตรงที่ซูชิที่นี่ไม่มีวาซาบิมาให้พวกปิ้งย่างที่ได้ลองก็มี พวกเนื้อวากิว มีหลายชนิดมี เนื้อวากิวติดมัน สันคอ สันนอก ริปอาย ทุกจานเป็นเนื้อสไลด์บางนํามาย่างบนเตาถ่านร้อนๆ ส่งกลิ่นหอมของเนื้อย่างอย่างเตะจมูก ทุกจานเนื้อนุ่มสดไม่เหนืยว นํ้าจิ้มก็มีหลายแบบให้เลือก ในพวกปิ้งย่างผมชอบลิ้นวัวอาร์เจนติน่า มากที่สุด ลิ้นสไลด์บางแทรกตัวด้วยไขมัน เวลาย่างได้ยินเสียงซู่ซ่า เนื้อทั้งนุ่มทั้งเด้งเวลาเคี้ยวในปากพวกเครื่องดื่มก็มีพวก น้ำอัดลม ชามะนาว ชาเขียวเย็น/ร้อน น้ำเปล่า พวกของหวานก็มีพวก ไอศครีม น้ำแข็งใส  แพนเค้ก เยลลี่  ผลไม้ ช็อคโกแล็ตฟองดูว์ โดยรวมร้านตกแต่งแบบทันสมัยเพดานสูงแต่วางโต๊ะเก้าอี้ค่อนข้างใกล้ชิดกัน ทำให้รู้สึกอึดอัดเล็กน้อย โต๊ะมีขนาดเล็กเมื่อเทียบกับขนาดของถาดอาหารที่ยกมาวาง โฟกราส์ให้มาขนาดน้อยและบังคับให้กินกับข้าวและปลาแซมม่อน กินซูชิโดยไม่มีวาซาบิมันทำให้เสียอรรถรสอย่างมากเลยสำหรับผม การบริการของพนักงานใช้ได้มาเก็บถาดเปล่าออกไปได้รวดเร็ว แต่อาจมีปัญหาต้านการสื่อสารกันเล็กน้อย"|3
"ได้ไปทำธุระที่แฟชั่นไอส์แลนด์ เดินผ่านร้านเชสเตอร์กริล เห็นเมนูใหม่คือ ข้าวยำไก่กรอบสไปซี่ ราคา 59 บาทหน้าตาในรูปดูน่ากินบวกกับหิวด้วย เดินเข้าไปสั่งมาลองเลยดีกว่าในจานก็มีไก่ทอดที่ถูกร้านมาด้วยน้ำยำ ซึ่งตัวน้ำยำเนี่ย มันรสชาติและส่วนผสมเหมือนน้ำยำที่ใช้ราดในเมนูข้าวสเต็กปลาลุยสวนเลย เปรี้ยวเค็มเผ็ดครบรสอยู่ในนี้ ก็ถือว่าอร่อย กลับมากินซ้ำได้อยู่และในจานก็มีสลัดมาให้ด้วย ไว้กินแก้เผ็ดได้พอดีเลย ร้านนี้และเมนูนี้ก็ถือเป็นอีกทางเลือกหนึ่งสำหรับผู้ที่ต้องการอาหารจานด่วน ราคาไม่แพงค่ะ ปล. พนักงานเสิร์ฟผู้หญิงบริการเสร็จก็กลับไปยืนเม้าท์กันต่อ แถมมายืนคุยกันใกล้โต๊ะเราอีก! อยากจะนั่งเงียบๆคนเดียวซะหน่อย เฮ้อ!"|3
"วันนี้สั่ง ราเมงน้ำซุปมิโซะกระดูกหมู อร่อยมาาาาก เข้มข้น ซดเพลิน หมดจนหยดสุดท้ายเลยค่ะ สั่งขนาด  M กลัวไม่อิ่มจ้า แม่จ้าว กั๊ดขะหนาดเลยเจ้า(แปลว่าอิ่มมากๆ) ร้านอยู่กลางเวียง ที่จอดรถด้านหลังร้าน มีที่นั่งแบบบาร์ กับเอ้าดอร์ค่ะ วันไหนร้อนๆเหงื่อแตกแน่นอนเพราะไม่มีแอร์นะจ่ะ แต่ที่นั่งใต้ร่มก็เก๋ๆดี อาหารอร่อยจนร้องไห้จริงๆ ชอบๆ"|5
"หลักๆ ก็เป็นก๋วยเตี๋ยวหมูน้ำไส บะหมีเส้นเล็ก ชอบมากๆ เย็นตาโฟแห้งก็อร่อย อาหารชุทเซ็ท ราคาคุ้ม อิ่มมาก อร่อย ผัดขี้เมา(เส้นใหญ่) ออกเลี่ยนๆไปสักหน่อย เกี๊ยวทอดใส้หมูก็ใช้ได้ ลวกจิ่มทะเล น้ำจิ่ม seafood เข้ากันได้อย่างดีครับ สรุปแล้ว จากการที่มากินครั้งแรก ผมให้ผ่าน :)"|3
"ตอนแรกตั้งใจจะไปร้านโจ๊กปริ้น แต่พอไปปุ๊บร้านหมด เลยเดินผ่านร้านนี้ ประจักร คนเย่อะดี พออ่านประวัติก็น่าสนใจ ร้านเปิดมานาน กว่า 100 ปี อาหารหลักก็ เป็ด รองๆก็หมูกรอบ อร่อยครับ ส่วนเตี๋ยวก็เป็นเส้นแบนๆ มีมะระประกอบชอบครับ เมนูอื่นๆเกี๊ยว ยังไม่ได้ วางๆผ่านแถวนี้จะมาใช้บริการ"|4
"มาถึงเชียงใหม่ถ้าอยากกินอาหารทะเลแบบง่ายๆๆต้องแวะมาร้านนี้คับ มาที่ร้านมีเมนูให้เลือกมากกว่า 200 อย่าง ขึ้นอยู่กับราคาที่คุณเลือก และที่สำคัญมีการจัดโปรโมชั่นที่โดนใจบ่อยมาก ดังนั้นถ้ามาเชียงใหม่แล้วอยากกินอาหารทะเล ต้องมาร้านนี้"|3
"ร้านกาลนาน อยู่ในเมกะ บางนา คะ ครั้งแรกไปกินที่ ซีคอนคะ ไปครั้งแรกชอบเลยย เรื่องรสชาติ  แต่ที่เมกะน่าจะเพิ่งเปิดใหม่ ช่วยนี้กะลังจัดโปร อยู่นะคะ มาจัดกันได้เลยคะ ก๋วยเตี๋ยว ชามละ 50+ เกาเหลา กะ ลวกจิ้ม ราคา 100 +  รสชาติเข้มข้นอร่อยคะ ชิมก่อนปรุงน้า มาลองชิมกันได้เลยคะ อ่อลืมไป ที่นี้สั่งอาหารได้ไวมั๊กๆ คะ !! "|4
"ไปทีไร ไม่เคยผิดหวัง กับรสชาติอาหาร และราคาที่กันเองแบบสุดๆ กินกันจุกไปข้างนึง สั่งไป 4 อย่างสำหรับวันนี้1.ส้มตำทอด (สั่งทุกครั้ง) - ปริมาณนี่มาแบบเต็มมาก รสชาติเอาไปเต็ม 102.ต้นอ่อนทานตะวันผัดน้ำมันหอย - เด็ด3.แกงเลียงกุ้งสด - เผ็ดร้อน อร่อยมาก ซดน้ำกันหยดสุดท้าย4.ทอดมันปู - เด้งๆ อร่อยมาก"|5
"มีเมนูให้เลือกน้อยสำหรับของหวาน ถามพนักงานก็ไม่ค่อยรู้เรื่อง สำหรับคนไปครั้งแรกก็จะสั่งไม่ถูก รสชาติไอศครีมอร่อย เครื่องดื่มชาโอเค การตกแต่งร้านภายนอกดูสวยงามดี แต่พอเข้ามาด้านในแล้วรู้สึกโล่งแปลกๆ เหมือนขาดอะไรไป"|3
"ร้านนี้อยู่แถวบ้านเลย แต่ไม่เคยลองกินหม้อไฟสักที วันนี้ได้ฤกษ์ชวนน้องชายไปจัดสักหน่อย ถ้าสั่งเป็นหม้อไฟเค้าจะมีหม้อต้มมาให้ พร้อมลูกชิ้น, เนื้อวัวสด+เครื่องใน (แต่พอดีเราสั่งไม่เอาเครื่องใน),กับเนื้อตุ๋น+เอ็นตุ๋น อย่างละถาด พร้อมผักอีก 1 ชาม รวม 1 set = 150 บาท เราสั่งหมูสด, หมูตุ๋น, ไส้เนื้อ เพิ่มอย่างละถาด ขอสรุปเอาที่อร่อยประทับใจเลยคือ1. เนื้อวัว/หมูสด -- โดยเฉพาะเนื้อหมูสดนุ่มมากๆ มาชิ้นหนาๆอร่อยจริงๆ2. ไส้เนื้อ -- น้องชายชอบมาก กินคนเดียวเกือบหมดถาด มันนุ่มเนียน ไม่มีกลิ่นคาวเลย3. ลูกชิ้นเนื้อ -- อร่อยมาก 4. น้ำซุป -- ถ้าหมดขอเติมได้ ยิ่งต้มยิ่งหวาน ซบแล้วลืมพวกชาบูไปเลย แบบไทยๆนี่แหล่ะสุดยอด!รายการอื่นๆเราว่าอร่อยธรรมดา กินเสร็จแล้วตบท้ายด้วยไอศกรีมล้างปาก อิ่มเลย ... อาหารราคาไม่แพง กินหมดนี่ รวมน้ำและข้าวสวยแล้ว 385 บาท อิ่ม อืด กันไปราคาที่ใส่ไว้ในรีวิวนี้ เพราะกินแบบหม้อไฟ ถ้าใครกินน้อยสั่งแค่ก๋วยเตี๋ยวหรือเกาเหลาชามเดียว ราคาก็ชามละ 35-45 บาทนะ :)"|4
"อาหารเหนืออร่อยบรรยากาศมีระดับ..ร้านอร่อยใจกลางเมืองเชียงราย แถวๆแยกพ่อขุน (ไม่ไกลจากห้าแยกพ่อขุน) อาหารนี่อร่อย มีหลากสไตล์แต่เน้นอาหารเหนือล้านนา ภายในร้านมีหลายสไตล์ให้นั่ง ทั้งในห้องอาคารและเป็นซุ้มอาหาร "|4
"ที่จริงร้านนี้อยู่ใกล้บ้านมากค่ะ ขับผ่านตลอด เห็นคนเยอะทุกครั้ง เพิ่งจะมีโอกาสได้มาชิมครั้งแรกก็วันนี้เอง แว๊บแรกที่เห็นเมนู คือตกใจราคา เพราะว่ามันถูกจริงๆ อ่ะค่ะ เราสั่งอาหารมา 3 อย่าง มีปูนิ่มทอดกระเทียม ไข่เยี่ยวม้ากะเพรากรอบ และปลาต้มเผือก พร้อมข้าวต้ม 3 ถ้วยและน้ำเปล่า คิดค่าเสียหายออกมา 330 บาท อึ้งแล้วอึ้งอีก แถมอาหารก็ออกเร็วและรสชาติดีนะคะ ปูนิ่มทอดกระเทียมกรอบดี และปลาต้มเผือกรสชาติกลมกล่อมสุดๆ เลยค่ะ"|4
"สั่งอาหาร 4 อย่าง 10 นาทีได้ครบ อาหารอร่อย แต่บรรยากาศร้าน ไม่น่านั่งชิลกินเสร็จแล้วต้องรีบออก ยุงเยอะ ห้องน้ำไม่สะอาด รสชาติอาหารอร่อยแต่กินแล้วรับรู้ถึงปริมาณผงชูรสที่ใส่ไปเยอะเกินควร จากตัวเราและคนที่ไปด้วย ให้ 3 ดาวครับ"|3
"สาขานี้รสชาติได้มาตรฐานอร่อยสปาเก็ตตี้คาโบนาราอร่อยใช้ได้เลย เส้นนุ่มรสชีสอร่อยใช้ได้กินกับเบคอนเข้ากันจริงๆส่วนกาแฟ ได้ชื่อว่ารสเข้มอร่อยอยู่แล้ว และยังมีแบบเฟรบเป้ ที่มีให้ชิม อร่อยไม่แพ้ที่อื่นเลย"|3
"ร้านนี้ชูครีมอร่อยมาก...เค้าเค้าก็โอเค..แต่ชาเขียวกับชาไทยเข้มข้นมากไปจนขมจนเลี่ยน..วันนี้คนไม่เยอะเท่าไร พนักงานผู้ชายน่าบึ้งไปหน่อยไม่ค่อยยิ้มไม่เหมือนน้องผู้หญิง..แต่โดยรวมแล้วก็โอเครเลยค่ะถ้าเจออยุห้างไหนจะแวะทุกป้ายเลยค่ะ"|5
"ร้านนี้มีชื่อร้านว่า ผัดไทบอสตัน ค่ะเป็นร้านที่ตั้งอยู่ที่ด้านหน้าของตลาดแม่เหียะเลยค่ะที่หน้าร้านก้มีที่จอดค่ะ แต่ก็สามารถจอดรถได้ที่ด้านในของตลาดแล้วเดินออกมาก็ได้ค่ะร้านนี้จะตั้งอยู่ติดถนนใหญ่เลยค่ะ ที่ลองมาทานร้านนี้เพราะมีความรู้สึกอยากทานผัดไทขึ้นมาค่ะ เลยหาร้านใกล้ๆที่ทำงานทาน ที่เลือกร้านนี้เพราะว่าชื่อร้านเนี้ยะมีคำพ่วงผัดไทไปด้วย แสดงว่า ผัดไทร้านนี้ต้องเป็นเมนูเด็ดแน่นอน สำหรับตัวร้านค่ะ ร้านจะเป็นแบบโอเพ้นท์ ดูภายนอกก็เหมือนร้านอาหารทั่วๆไปไม่ได้ดูพิเศษอะไรค่ะ มีที่นั่งค่อนข้างเยอะเลย ร้านสะอาดสะอ้านมากค่ะ ถึงจะเป็นร้านที่ติดถนนต้องมีฝุ่นควันแน่นอน แต่ก็เห็นพนักงานร้าน คอยเช็ดๆ ถูก กวาดร้าน ทั้งพื้นทั้งโต๊ะเลยและสำหรับน้ำดื่ม สามารถบริการตัวเองได้ฟรีเลยค่ะ มีภาชนะปิดสนิท น้ำแข็งก็ฟรีค่ะมาดูที่เมนูอาหารกันค่ะ แน่นอนเลยว่าเมนูเด็ดของร้านต้องเป็นผัดไทแน่นอน มีทั้งแบบผัดไทไข่และกุ้ง และยังมีแบบเปลี่ยนเป็นวุ้นเส้นได้อีกด้วย เส้นจะมาแบบชุ่มฉ่ำซอสแบบเข้มข้นเลยค่ะ นอกจากเมนูผัดไทก็ยังมีเมนูอาหารอย่างอื่นด้วยค่ะ เช่น ราดหน้าหมู ไก่ หรือ ทะเล ผัดหมี่ กระเพาะปลา ข้าวซอยไก่ ก๋วยเตี๋ยวไก่ ข้าวไก่อบ ข้าวหมูอบข้าวหมูกรอบ ข้าวแพนงหมู ข้าวแกงเขียวหวาน ขนมเบื้องญวน เมนูก็เยอะเหมือนกันค่ะแถมราคาก็ไม่แพงด้วยค่ะ 35-50 บาทเท่านั้นเองค่ะ ในเรื่องของรสชาติ แนะนำให้มาทานผัดไทเลยค่ะ สำหรับเราชอบมากเพราะชอบทานผัดไทที่ไม่แห้งจนเกินไป ฉ่ำๆซอสและเส้นเหนียวนุ่มค่ะ ร้านนี้เป็นแบบที่ชอบทุกอย่างเลยค่ะ เส้นก็เหนียวนุ่มจริง เครื่องแน่นมาก รสชาติแบบกลมกล่อมลงตัวเลยค่ะ และได้ลองสั่งข้าวไก่อบมาทานด้วย ก็อร่อยค่ะ น้ำซอสที่ราดรสชาติกำลังดีเลยค่ะ ไม่เค็มจนเกินไป ทานง่าย เนื้อไก่ก็นุ่มๆดีค่ะ ให้มาเยอะด้วยค่ะ ร้านอีกร้านอาหารจานเดียวที่ราคาเบาๆ ทานง่าย อร่อยในราคาไม่แพงแต่คุณภาพคุ้มค่าสุดๆค่ะ"|5
"การจัดร้านก็บ่งบอกว่าเป็นอาหารเหนือนะคะ แต่รสชาติไม่ใช่อย่างแรง มารยาทพนักงานก็ไม่ไหวเลย พูดจาห้วนๆ แก้วน้ำมีเศษอาหารติดอยู่ เราก็เลือกพนักงานมาดู แต่กลับมาถามว่า ไหนเหรอคะ แทนที่จะกล่าวขอโทษก่อน ซึ่งแก้วนั้น เราก็เทน้ำเปล่าที่ซื้อจากทางร้านแล้วด้วย พอเปลี่ยนแก้วให้ใหม่ น้ำเปล่าก็หมด จะให้ซื้อน้ำเปล่าขวดใหม่อีก ตอนเก็บตังค์ แจ้งเรื่องที่เกิดขึ้นกับเจ้าของร้าน แต่ก็ไม่ได้ยินคำขอโทษอีกเหมือนกัน ใครหิวมาก ลองทานร้านอื่นเถอะค่ะ ร้านนี้รสชาติก็แย่ บริการยังแย่อีก"|1
""  เมื่อ อาทิตย์อุทัยส่อง ทั่วท้องถิ่นไพรโลก แจ่มใสอีกครา" วันนี้พาเพื่อนๆมาทานอาหารไทยอร่อยๆที่ร้านนี้เลยค่ะ ร้านตำนานป่าร้านดังของชาวระยองกัน บรรยากาศที่ร้านสมกับชื่อร้านเลยค่ะ ร้านกว้างใหญ่มากเหมือนป่าจริงๆ เหมาะมากสำหรับพาครอบครัวมาทานอาหารที่นี่ เมนูอาหารจะเน้นเป็นอาหารไทยค่ะกับข้าวเยอะมาก ส่วนตัวเราเลยมาระยองทั้งทีเราก็ชอบสั่งพวก กุ้ง ปลาหมึกเผาค่ะ ต้มยำรวมมิตรทะเล ปลาหมึกผัดผงกะหรี่ ปลาทอดน้ำปลา ทอดมันปลา สลัดกุ้ง ที่พูดมานี่อร่อยหมดทุกจานเลยค่ะ เพื่อนๆที่ผ่านมาแถวนี้อย่าลืมแวะมาลองกันนะคะ แล้วจะติดใจค่ะ"|4
""ฮะเอ่อ... เออ.....ขนม" วันนี้พาเพื่อนๆมาทานของว่างอร่อยๆกันค่ะ กับร้านAuntie Anne's กันค่ะ ร้านนี้เพื่อนๆคงเคยเห็นเกือบทุกห้างนะคะ จะจัดอยู่ในโซนที่ไม่ใหญ่มาก เมนูจะเป็นของว่างค่ะ และจะมีที่ให้นั่งประมาณ  4 - 5 ร้านโดยประมาณค่ะ เมนูก็ตามที่เรารู้จักกันเลเป็นขนมปังรสเค็มๆเพรทเซล ชีสซี่ค็อกเทล เม็กิกันค็อกเทล บางคนชอบกินแบบเป็นแท่งๆก็สั่งแบบ สติ๊กได้ค่ะ เครื่องดื่มก็มีค่อนข้างเยอะเลยค่ะ เราชอบมากเลยสดชื่หายเหนื่อยก็ เลมอนเนด สดชื่นมว๊ากกแต่ก็มีสตอร์เบอรี่ กับกีวีด้วยค่ ราคาเราว่ามันไม่แพงมากนะคะ กำลังโอเคเลยค่ะ ลองมาทานกันดูนะคะ"|4
"White coffeeร้านเค้กในจังหวัดลำปางมีอยู่หลายร้านวันนี้เพื่อนแนะนำให้มาทีร้าน ไวท์คอฟฟี่ ใจกลางเมืองก่อนถึงเซนทรัลวันนี้เครื่องดื่มที่จะมารีวิวกันยังไม่ค่อยถูกปากเมนูแรกคือโกโก้ปั่นราคาค่อนข้างสูงรสชาติจืดไปเล็กน้อยแต่ปั่นละเอียดแก้วนี้พลอยกินไม่หมดค่ะเนื่องจากว่าเลี่ยนมาจากเค้กแล้ว อีก 1 เมนูคือมอคคาคาชิโน่ เป็นช็อกโกแลตที่ก้นผสมกาแฟด้านบน ลองทานไปคำแรกหวานเกินไปแต่เมื่อคนแล้ว เข้มข้นและมีรสแต่ขมมากขึ้นแต่ก็ยังไม่ถูกปากอยู่ดีค่ะร้านทีนี่คนค่อนข้างเยอะที่นั่งน้อยยังไงต้องใจเย็นๆนะคะ"|4
"ร้านอยู่ถนนสุขุมวิท ขาไปพัทยา ผ่านตลาดหนองมนไปเรื่อยๆ ร้านอยู่ขวามือ ติดกับ The Forestar Garden Cafe ค่ะ วันนี้สั่งกระเพรา รสชาติมาตรฐาน ราคาปานกลาง  นอกจากเมนูข้าว ก็มีก๋วยเตี๋ยวด้วยร้านนี้ขายแต่เมนูเป็ด คงถูกใจคนชอบเป็ดนะคะ"|3
"มาประชุมที่ตึกนี้แวะมาชิมเมนูใหม่สักหน่อย "choco black tea" อร่อยดีนะ มาลองดู เพราะปกติทานง่ายๆ พวก latte caramel macchiato วันนี้มีเมนูใหม่ จัดทันทีสรุปได้ว่า (คะแนนเต็ม 5 หัวใจ)รายละเอียดการตกแต่งอาหาร ♡♡ความรวดเร็วของบริการ           ♡♡♡ความสะอาดภายในร้าน            ♡♡♡♡การบริการพนักงาน                  ♡♡♡♡ราคาและความคุ้มค่า                 ♡♡♡ความอร่อยรสชาติ                    ♡♡♡♡"|4
"บรรยากาศเป็นร้านเปิดโล่งคล้ายศาลา มีที่จอดรถพอควรทั้งริมถนนและข้างร้านการบริการ เป็นระบบแบบครอบครัว อาจจะมีตกหล่นบ้าง แต่ยิ้มแย้มดี ช่วง 11.00 - 13.00 น.อาจจะมีคนเยอะหน่อย ช้าไปบ้างรสชาติดีมาก ขนมจีน มี 3 น้ำ คือน้ำยา ไตปลา และน้ำพริก ผักเคียงก็เยอะพอควรประมาน 20 อย่าง ขอบอกว่าต้องลองจ้า"|5
"วันนี้แวะมาทำธุระและหาอะไรกิน เจอร้านหอยทอด ผัดไทยร้านนี้ดูน่าทานดีลองทานดูสักหน่อย รสชาติอร่อยดีใช้ได้ เห็นชื่อร้านก็น่าจะอร่อยแล้ว แชมป์แม่กลอง ไม่ผิดหวังจริงๆที่ได้ชิม ไว้คราวหน้ามาลองหอยทอดน่าจะอร่อยดี"|3
"ร้านนี้มีการบริการที่ดีมาก อาหารก็ อร่อยมาก และมีหลากหลายเมนู เมนูที่ร้านส่วนใหญ่คิดเอง  บรรยากาศรอบๆถือว่าดีมากๆๆที่จอดรถกว้างขวาง ใกล้สถานที่สำคัญ ไม่ว่าจะโรงเรียน วัดพระธาตุหริภุญชัย แหล่งช็อปปิ้ง สถานท่ท่องเที่ยว โรงแรมและเดินทางเข้าเชียงใหม่โดยใช้เวลาประมาณ20นาทีก็ถึง สะดวกสุดๆๆ"|5
"ร้านคาเฟ่เล็กๆติดถนนตาลเดี่ยวก่อนถึงแยกโบนัส ชื่อร้านbunny cafe เหตุเพราะเจ้าของร้านชอบกระต่ายคะ ภายในร้านก้จะตกแต่งด้วยตุ๊กตากระต่ายน่ารักๆ ????????มีfree wifi แอร์เย็นสบายคะราคาเครื่องดื่มก้น่ารักเช่นกันคะ เบาๆสบายกระเป๋าเริ่มต้นที่25บาทคะ ส่วนของหวานก้จะมีวัฟเฟิล โทส แพนเค้ก ชอบหวานน้อย หวานมาก บอกได้ปรับได้ตามความชอบลูกค้าคะ ราคาเริ่มต้นที่89บาท ตามรูปเมนูเลยจ้าาา"|4
"ร้านมีมุมถ่ายรูปเยอะ เมนูแปลกๆ เยอะดี แต่ที่ไปก็กินแค่ขนม กับเครื่องดื่มนิ๊ดหน่อย ขนมก้อร่อยดี แต่ก้ถือว่าทั่วไป ส่วนน้ำขอบรัยดีกว่าค่ะ ถ้าคราวหน้าได้มากินจริงๆ คงจะเลือกกินแต่ขนมค่ะ ไม่ก้อาหารจานหลัก เห็นโต๊ะอื่นๆ สั่ง ก้น่ากินดี แต่เสียดายน้ำไม่อร่อยอย่างเดียว น้ำที่สั่งก้มี love potion กับ happy peach ถือได้ว่าเปนน้ำรสชาติแย่ที่สุดที่เคยกินมาเลยทีเดียว ส่วนกาแฟรสชาติทั่วไปพอกินได้ ในเรื่องของบริการก้ใช้ได้อยู่ค่ะ เร็วพอสมควร "|2
"เป็นร้านที่ผักสดและสะอาด น้ำจิ้มอร่อย หมูไม่เหนียว ไม่แห้ง พันหอม แหนมซี่โครงหมูทอด บั่นแบ๋ว บั่นฮ๋อย อร่อยทุกอย่างการบริการรวดเร็วทันใจ ร้านสะอาดสะอ้าน ห้องน้ำมีห้องสำหรับล้างมือโดยเฉพาะโดยรวมประทับใจมากค่ะ"|5
"หม้อไฟเกาหลีในระยอง ก่อนหน้านี้เคยกินเจ้าดังหลายสาขาในกรุงเทพ แล้วไม่ถูกใจอย่างแรง พอมาเจอร้านนี้สั่งรสต้มยำมา น้ำซุปเข้มข้นด้วยพริกเผาทำเองของทางร้าน ถูกใจสุดๆ ก่อนหน้านี้ก็สั่งไก่ทอดกับกิมจิมาก่อนเป็นออเดิร์ฟ กิมจิก็ดีมาก อร่อยมาก แอบถามเจ้าของร้านมา เป็นกิมจิที่ทำเองอีกด้วย สรุปโดยรวมแล้ว เริ่ดค่ะร้านนี้ แนะนำๆ"|4
"มาหลบฝนในร้าน wheat & grain เป็นร้านขนมเล็กๆอยู่ใกล้ๆกัลสถานีตำรวจมักกะสันเรียบทางรถไฟ มีโต๊ะให้นั่งทาน 3-4 โต๊ะ มีขนมให้เลือกทานเยอะพอสมควรค่ะ เครื่องดื่มก็มี ชา กาแฟ แถมมีน้ำเปล่าให้บริการฟรีอีกด้วย วันนี้ได้ลองชิมคุ๊กกี้ช็อกชิพราคาชิ้นละ 10 บาท รสชาติธรรมดา ส่วนเดนิชสังขยาอร่อยเลยค่ะชิ้นละ 25 บาทเอง นุ่มหอม อร่อย มีหนังสือเบเกอรี่ให้อ่านเต็มเลย ระหว่างรอฝนหยุดตกก็อ่านไปเพลินๆ มีปลั๊กไฟให้เสียบชาร์ตแบตด้วย นั่งสบายๆเพลินๆไปอีกค่ะ"|3
"วันนี้ ที่พารากอนคนเยอะมาก แทบจะไม่มีที่นั่ง เลยคะ  เลยต้องมาจับจองร้านนี้ทั้งๆที่ไม่รู้ว่า มีอะไรกิน ฮ่าๆๆ  ว่ากันไปตามเด็กเสริฟละกัน  - แซลม่อนโรล  รสชาดดี มาชิ้นไม่ใหญ่นัก  เพิ่งเคยเห็นโรลจิ๋ว ก็ที่นี่คะ-ข้าวแกงกระหรี่หมูทอด รสชาดไม่ต้องเข้มข้นเท่าไหร่ แต่ทานำด้คะ "|3
"ร้านนี้สะดุดตาขนมเค้กถ้วยหน้าตาน่าทาน เลยได้อุดหนุนร้านนี้เป็นครั้งแรกเลย พนักงานน่ารัก ใส่ใจในหน้าที่เป็นอย่างดี ^^ ร้านนี้เป็น take home bakery นะคะ อุดหนุนไป 2 อย่าง 2 สไตล์ อย่างละถ้วย ถ้วยละ 50 บาท ดังนี้- green tea mousse cup : เข้มด้วยรสชาเขียว กับถั่วแดง โดยส่วนเราสำหรับเราคือพอทานได้ ตัวถั่วแดงค่อนข้างหวานไปหน่อยคะ ตัวมูสไม่ได้เนียนนุ่มมากคะ - Strawberry cheese cup : เราสะดุดตาถ้วยนี้ จึงได้อุดหนุน รสชาติดีเหมือนหน้าตาเลย ทั้งสตอเบอรฺรี่เชื่อมที่หวานอมเปรี้ยว ครีมเนียนๆ และแคร๊กเกอร์ที่ชั้นฐาน ทานรวมกันแล้วอร่อยมากคะ แนะนำเลย"|3
"ชื่อแปลกมาก "ยำขนมจีน" ไม่รู้จัก แต่ชอบลอง ก็เลยซื้อมาลองทานดู หืมมมมม!! อร่อยมากกกกกกกกก ก.ไก่ ล้านตัว ???????????? กินเหอะ กินแล้วกินอีก โทรสั่งแทบทุกวัน คืออร่อย ซื้อไปฝากใครก็บอกอร่อยกันทุกคนเลย ใครมารับลูกก็มาซื้อได้ ป้าจะมาราว 11 โมงนะคะ อยู่หน้าป้ายโรงเรียนเป๊ะเลย ทำสะอาด ปราณีตและอร่อยมากๆ ค่ะ ????????????????????????มีอีกเมนู คือ ยำแหนมข้าวทอด จะขายเฉพาะวันพฤหัสบดีกับศุกร์ เท่านั้นนะจ๊ะ"|5
"เค้กและของหวานสูตรเด็ดจากตำราเลอกอร์ดองเบลอและเครื่องดื่มซิกเนเจอร์ที่คัดสรรวัตถุดิบคุณภาพในราคาสบายกระเป๋าหากนึกที่จะเสพย์เค้กหรือของหวานสไตล์ฝรั่งเศสที่มีคุณภาพ เป็นใครก็คงต้องไปที่โรงแรมระดับ 5 ดาว หรือร้าน Pastry ชื่อดังในย่านกลางกรุง และเป็นที่แน่แท้ว่าเมนูแต่ละอย่างก็ย่อมต้องมีราคาที่สูงตามรสชาติ คุณภาพวัตถุดิบ และแรงกายของเหล่า Pastry Chef ทั้งหลายที่ทุ่มเทให้กับงานศิลปะรสหวานทุกๆ ชิ้น แต่วันนี้ทางวงในอยากจะฉีกความเชื่อเหล่านั้น แล้วพาคอของหวานทุกๆ ท่านมาเดินช็อปปิ้งหาซื้อเสื้อผ้าที่ Union Mall แล้วค่อยขึ้นมาชั้น 3 เพื่อมาลิ้มลองของหวานสูตรเด็ดที่ร้าน "Mr&Mrs BonBon" "Mr&Mrs BonBon" (อ่านว่า บงบง แปลเป็นไทยว่า ขนมหวาน) มองดูเผินๆ อาจเหมือนร้านกาแฟทั่วๆ ไปที่ตั้งอยู่บนชั้นลอยในศูนย์การค้า บรรยากาศสว่างๆ ชิลล์ๆ นั่งสบาย แต่เราอยากบอกเลยว่า เค้กและของหวานของที่นี่เปรียบเสมือนกับ Hidden Gem ของแท้เลยล่ะ ยังไม่พอทางเจ้าของร้านถึงกับลงทุนไปเรียน เลอกอร์ดองเบลอ เป็นการการันตีมาตรฐาน ส่วนคุณภาพ ของเค้กทุกๆ ชิ้นที่รังสรรค์ออกมาก็ใช้แต่วัตถุดิบระดับ High End ที่ทางโรงแรม 5 ดาวเขาใช้กัน ยังไม่พอกาแฟและเครื่องดื่มต่างล้วนใช้ของระดับพรีเมียม รับประกันคุณภาพแซงหน้าราคาอย่างแน่นอน! ใครที่ชื่นชอบช็อคโกแลตแบบเข้าเส้นเลือดห้ามพลาดกับ “Signature Chocolate Cake” (85 บาท) สักชิ้นเป็นการผสมผสานระหว่างเค้กช็อคโกแลตสูตรไร้แป้งอย่าง French Flourless Chocolate Cake ตรง Layer ด้านล่าง  ตามด้วยช็อคโกแลตมูสฟูเบาตรงชั้นกลางเป็นตัวเชื่อมระหว่างเค้กและ Chocolate Ganache ซอสช็อคโกแลตรสเข้มข้นที่ร้าดลงบนตัวเค้ก ตบท้ายด้วยช็อคโกแลต Couverture ที่ผ่านการ Tampering จนเนื้อเนียนม้วนเป็นรูป Cigar เลเยอร์บางๆ ช่วยเสิรมรสช็อคโกแลต และ Texture ได้อย่างสวยงาม สำหรับใครที่ยังไม่คุ้นเคยกับ Couverture (อ่านว่ากูร์-แวร์-ตูร์) เป็นช็อคโกแลตเกรดพรีเมียมที่มีส่วนผสมของโกโก้บัตเตอร์ ที่เยอะกว่าปกติ ซึ่งจะให้กลิ่นช็อคโกแลตที่หอมกว่า รสเข้มกว่า และ Texture ที่นุ่มละมุนเนียนกว่าช็อคโกแลตธรรมดา  สำหรับใครที่ชอบช็อคโกแลตรสกลมกล่อม “Chocolate Mousse Cake”  (85 บาท) ก็เป็นอีกหนึ่งออพชั่นที่เวิร์คมากๆ ไม่ว่าจะเป็นการตกแต่งแบบการ์ตูนแมวเหมียวน่ารัก ส่วนรสชาติก็กลมกล่อมนุ่มนวล รสสัมผัสฟูเบา แถมยังมี Surprise ข้างในตัวเค้กแต่จะเป็นอะไรนั้น ต้องไปชิมเอง :) แต่ฟันธงได้เลยว่าคอช็อคโกแลตตัวจริงรับรองฟิน! “ทำไมถึงฟินล่ะ?” คำถามนี้ย่อมเกิดขึ้นก็เพราะว่าทางร้านใช้ Courverture สำหรับเค้กและของหวานที่เกี่ยวข้องกับช็อคโกแลตและถ้าอยากถึงสวรรค์ของช็อคโกแลตจริงๆก็ต้องจัดเต็มกับ “Chocolate Lava”  (119 บาท) ช็อคโกแลตลาวาที่อบกันแบบสดๆ ร้อนๆ แบบ A-la-Minute หรือ ณ เดี๋ยวนั้นเพื่อความสดใหม่ พอกดช้อนเข้าไปในตัวช็อคโกแลต ใส้ในที่เป็นลาวาก็จะไหลเยิ้มออกมา กลิ่นหอมช็อคโกแลตชวนเคลิ้ม รสชาติและความเข้มข้นไม่ต้องพูดถึง  และยิ่งถ้าทานพร้อมกับไอศกรีมวานิลลาเย็นๆ เนื้อเนียน จะเป็นการตัดกันแบบ Chaudfroid หรือร้อนกับเย็น ที่ลงตัวมากๆ นอกเหนือจากเค้กและของหวานช็อคโกแลต ทางร้านยัง “Strawberry Crepe Cake” (85 บาท) ที่ใช้แป้งเครปฟูนุ่มสุดๆ การที่จะทำเครปเค้กที่ลงตัวไม่ใช่เรื่องง่ายเลย ไหนตัวแป้งจะต้องมีความหนาเท่ากัน ตัว Chantilly ครีมจะต้องสดใหม่มีรสหวานกำลังดี ไหนจะต้องค่อยๆบรรจงประกอบเครปเค้กทีละชั้นๆ โดยที่จะต้องทาครีมให้เสมอกันระหว่างชั้นเพื่อที่จะสร้างสมดุลย์ ซึ่งจะมีผลมากๆต่อ Presentation รสชาติและรสสัมผัส ซึ่งขอบอกเลยว่าทางร้านทำได้เนียนมากๆ เสิร์ฟคู่กับซอสสตรอว์เบอร์รีเป็นการผสมผสานอันลงตัวระหว่าง Crepe Cake ฟูนุ่มหวานสดชื่น และ รสหวานอมเปรี้ยวของตัวซอส และยังมี “Blueberry Cheese Cake” (85 บาท) ชีสเค้กสไตล์ฝรั่งเศสเนื้อนุ่มรสชาติเข้มข้นเข้ากับฐานชีสเค้กที่ผสม Almon Powder หอมมันหวานฉ่ำ กรุบๆหน่อย สูตรเฉพาะประจำร้าน ได้ราวกับปี่และขลุ่ย เสิร์ฟพร้อมกับบลูเบอร์รี่รสหวานอมเปรี้ยวหอมกลิ่นบลูเบอร์รี่ เพราะใช่บลูเบอร์รี่จริงๆ ถือเป็น Combination ที่ลงตัวสุดๆ สำหรับใครที่เป็นคอโตเกียวโทส “Japanese Honey Toast” (129 บาท) จะไม่ทำคุณผิดหวัง เพราะตัวขนมปังใช้ Pain de Mie ขนมปังผสมนมเนื้อฟูนุ่มอบเนยจนกรอบนอกนุ่มใน หอมสุดๆ เสิร์ฟพร้อมกับ ไอศกรีมวานิลลาและ Honey Syrup สูตรพิเศษประจำร้าน โอ้โห! ฟินๆๆ นอกเหนือจากเค้กและของหวาซิกเนเจอร์ "Mr&Mrs BonBon" ก็มีเครื่องดื่มซิกเนเจอร์ที่หวานเย็นชื่นใจ สำหรับคอกาแฟทุกๆคนห้ามพลาดกับ "BonBon Signature" (65 บาท) กาแฟเย็นที่ดูเหมือนจะธรรมดาแต่รสชาติไม่ธรรมดาเลย! เพราะทางร้านใช้เมล็ดกาแฟคุณภาพ ปรุงพิเศษในแบบฉบับของร้านจนหอมหวานกำลังดี เสร็จแล้วก็นำไป Shake กับน้ำแข็ง (การ Shake หรือเขย่ากับน้ำแข็ง นอกจากเป็นการผสานองค์ประกอบทุกอย่างของเครื่องดื่มให้ลงตัว ยังจะเป็นการเพิ่มฟองอากาศเข้าไปในทุกอณูของเครื่องดื่ม ซึ่งจะช่วยในเรื่องความละมุนของ Texture เครื่องดื่มเป็นอย่างมาก)  และยังมี “Iced Matcha Green Tea” (65 บาท) ที่ใช้ชาเขียวมัทฉะเกรดพรีเมียมหอมสดชื่น “Strawberry Cheesecake” (95 บาท) สดชื่นแบบเข้มข้นอย่างมีเอกลักษณ์เพราะใส่ครีมชีสลงไปปั่น ได้อารมณ์ราวกับได้ “ดูด” ชีสเค้กเข้าไปจริงๆ และใครที่ติดใจกับของหวานช็อคโกแลตประจำร้านแล้วก็ต้องลอง “Banoffee Choco Frappe” (85 บาท) ซึ่งเป็นการผสมผสานระหว่างช็อคโกแลตไซรัปรสเข้มกับกล้วยหอมคัดพิเศษสุกกำลังดี สดชื่นแบบมีสไตล์ฉีกทุกภาพพจน์และความเข้าถึงยากของ Dessert สไตล์ฝรั่งเศสออกให้หมด ของคุณภาพสูงไม่จำเป็นต้องได้มาในราคาแพงเสียเสมอไป มาลิ้มรสของเค้กและของหวานสไตล์ฝรั่งเศสที่เกิดจากความรักในราคากันเองสุดๆ ได้แล้วที่ ร้าน "Mr&Mrs BonBon" "|5
"เป็นร้านที่สะดุดตาที่สุดบนถนนจรัญ เลยก็ว่าได้ ถ้าวิ่งฝั่งรพ.ยันฮีไปปิ่นเกล้า ก็ให้สังเกตุแบงค์กรุงเทพ ร้านจะอยู่ติดแบงค์กรุงเทพเลย รั้วบ้านสีแดง เด็มไปด้ายต้นไม้ มีสวนร่มรื่น กาแฟอร่อย วันนั้นเห็นอาหารน่าทานเลยสั่งข้าวผัดกุ้งไป รอนานหน่อยเพราะคนเยอะ แม่ครัวน้อย แต่อาหารรสชาติดี ราคาไม่แพง กาแฟเย็นชื่นใจ อร่อย*ร้านนี้ไม่มีหมู*ร้านหยุดทุกวันพุธ (อาจเปลี่ยนแปลง)"|4
"แปะไว้นานแล้วว่าอยากจะลองชิม วันนี้แวะไปซื้อหิ้งพระแถวๆประตูชัย เลยได้ลองสักที จัดมา 2กล่องๆละ 25 บ. มี 3ลูก 3ใส้ ใส่กล่องพลาสติกใส แต่บางไปหน่อย ดึงทีเดียวขาดกระจุยเลย แกะดูก็คือกล้วยปิ้งยัดใส้นี่เอง แต่ที่แปลกก็คงเป็นเพราะใช้เตาปิ้งแบบใส้กรอกนี่เองสรุปทั้ง 3ใส้ คือ มะพร้าว, เผือก, ถั่วเหลือง ส่วนตัวชอบเผือก กับถั่วเหลือง ส่วนใส้มะพร้าวรู้สึกเฉยๆ"|4
"มาอุดรก็ต้องมีแหนมเนืองอย่างน้อยหนึ่งมื้อ VTแหนมเนือง ซึ่งเป็นพี่น้องกับแดงแหนทเนืองนั้นเองอาหารไม่ได้มีหลากหลายแต่เน้นว่าอร่อย และสะอาด หน้าร้านแบ่งโซน ขายของฝาก ของที่ระลึก ซึ่งนักท่องเที่ยวส่วนใหญ่จะแวะซื้อกลับบ้าน เนื่องจากมีการpackอย่างดี พร้อมขึ้นเครื่อง"|3
"[ความประทับใจ / บรรยากาศ / บริการ]ทานมาตั้งแต่สมัยเรียนจนถึงทุกวันนี้เลยครับสำหรับร้านโจ๊กเก่าแก่ของสามย่านร้านนี้ ถึงหน้าร้านจะเป็นตึกแถว 1 คูหา เล็กๆ แบบบ้านๆ แต่ด้านในร้านก็สว่างและติดแอร์พอนั่งสบายอยู่ครับ โจ๊กได้ไม่ช้าครับ บริการปกติดี[ราคา / ความคุ้มค่า]สำหรับส่วนของผมก็ประมาณไม่เกิน 60 บาท ก็อิ่มนะครับสำหรับมื้อเย็น อร่อย ไม่แพง คุ้มค่าครับ แล้วก็ได้กลับมาถิ่นเก่าอัพเดทความเป็นไปด้วย[ที่ตั้งร้าน]ร้านจะอยู่ในซอยจุฬา 11 ครับ โซนเดียวกับร้านเค้กต้นกก ใครเอารถมาก็ต้องใช้ความสามารถหาที่จอด จอดซองแคบๆ เอาเองนะครับ เสียตังค่าจอดนิดๆ หน่อยๆ แบบ 10-15 บาทครับ[เมนูที่สั่ง]- โจ๊กพิเศษใส่ไข่ [55.-] อร่อยไม่เคยเปลี่ยนครับ ชอบที่หมูรสชาติเข้มข้น หอมพริกไทย ชิ้นใหญ่ดี ทานไปซักพักค่อยเจาะไข่แดง โจ๊กก็จะนัวลิ้นเวลาทานไปอีก ทั้งหมดนี้ช่างลงตัวอย่างที่สุด แล้วก็อย่าลืมใส่ปาท่องโก๋นะครับ กรอบอร่อย เพิ่มอีก 10 บาทเอง สำหรับโจ๊ก ผมมักจะใส่ซีอิ๊วไปอีกหนึ่งช้อน โจ๊กจะได้ไม่จืดครับ"|4
"อาหารบ้านๆ รสชาติดี จานใหญ่มาก ราคามิตรภาพ (มาร้านนี้สั่งเท่าจำนวนคนพอนะคะ)ทำเล : ใกล้ที่พัก little box hotel และปั๊ม ปตท.บรรยากาศ : ร้านข้าวต้มแบบชาวบ้าน ใครไม่รู้จักคงจะขับรถผ่านไป หน้าร้านจอดรถได้ 5-6 คัน ที่เหลือจอดได้ริมถนนรสชาติ : ให้ 3.5 ดาวราคา : ให้ 4 ดาว กินกัน 4 คน อิ่มมาก แค่ 375 บาท* แนะนำ สำหรับใครที่พักแถวเขื่อนอุบลรัตน์ หรือ little box hotel และไม่อยากขับรถไกล ต้องมากินร้านนี้จ้า"|4
"เป็นร้าน กาแฟ และอาหาร ที่เริ่มขยายสาขาในปั๊มน้ำมัน มากขึ้นเลยๆข้อดี คือ การทำร้านที่มาตราฐานดีมาก น่านั่ง บริการดี และสะอาดโดยรวมราคาอาจจะสูง กว่าร้านอื่นๆที่ขายในปั๊มน้ำมัน แต่มาตราฐานก็ดีกว่าเช่นกัน..สำหรับ เรา ชอบกาแฟหลังจากที่ เจ้านกกาแฟ ทำเอาเสียเซลล์ จากรสชาติการชงที่ ไม่คงที่ในแต่สาขาแบล๊คแคนยอน เป็นทางเลือกครับราคาสูงกว่า แต่ รสชาติของแต่ละสาขา ค่อนข้างคงที่..แบล๊คแคนยอนปฟรบเป้ 80 บาทกาแฟหอม เนื้อกาแฟปั่นมากำลังดี  มีเนื้อกรอบกรุบๆให้เคี้ยวอยู่บ้างหวานเข้มข้น อร่อยมากชอบกาแฟหอมๆก็มาลองจิที่แบล๊คแคนยอนคอฟฟี่"|4
"เมนูดังร้านนี้ปลาเผา ปลาสำลีเนื้อนิ่มเผาอร่อยมาก น้ำจิ้มรสเด็ดมากพอดีกับเนื้อปลาหมักสมุนไพร เมนูอื่นๆก็อร่อยโดยเฉพาะต้มยำรสจัดมากตามประสาอาหารใต้ เหมาะแก่การทานจำนวนคนเยอะหน่อยเพราะอาหารจานค่อนข้างใหญ่ ร้านใกล้กับร้านเค้กริชชี่สามารถเดินไปได้"|3
"ร้านอยู่ซอยข้างแหลมทองระหว่างวังมุก เข้ามาไม่ไกลจะเจอ7-11 ร้านจะอยู่ฝั่งเดียวกันแต่มีซอยกั้นอยู่ มีรูปปั้นซุปเปอร์ฮีโร่(รึป้าว) ตั้งเด่นหน้าร้านร้านสไตล์ปิ้งย่างทั่วไป บุฟเฟ่ต์น้ำ จำกัดเวลา1.30 พนง.บริการดี รวดเร็วอาหารก็โอเคดี อาจจะมีกุ้งไซส์เล็กไปนิด ขนาดกุ้งแม่น้ำน่ะ ปลาหมึก็หมักเกลือเยอะไปมั้ง -..- แซลมอนก็ดี กินแต่แซลมอนอ้ะ"|3
"อาหารแถวถนนยศเส มีหลายร้านที่ทานกี่ครั้งก็ไม่มีเบื่อ ทานของคาวเสร็จก็ไม่น่าพลาดน้ำแข็งใสร้านนี้ ซึ่งเป็นร้านขนมหวานที่ชื่นชอบ สาเหตุหลักคงเป็นเครื่องที่หลากหลาย และมาร้านนี้ต้องใส่น้ำกะทิเท่านั้นค่ะ????โดยเครื่องร้านนี้จะทำสดๆ ไม่ค่อยมีเชื่อมใส่น้ำตาลหวานๆนัก ยกเว้นแต่มันเหลืองเชื่อม ร้านนี้มันเชื่อมอร่อยมากๆๆ ซื้อใส่ถุงอย่างเดียวราดน้ำกะทิ แหม อร่อยฟิน ซะจริงๆค่ะ กลับมาเรื่องเครื่องที่เกริ่นน  ที่ว่าหลากหลาย.. มีอะไรบ้าง? ขอยกตัวอย่างเท่าที่จำได้โดยเรียงจากที่ชอบค่ะ ข้าวเหนียวสามเหลี่ยม , ข้าวเหนียวแดง, แป้งต้ม, มัน, มะพร้าวกะทิ(ที่นี่ชิ้นหนาๆ เคี้ยวแล้วมันดีมากค่ะ), โบ๊กเกี้ย (แป้งสีขาวอ้วนๆคล้ายลอดช่อง), ทับทิมกรอบ, เฉาก๊วย, ถั่วแดง, สลิ่ม, รากบัว...และอีกมากมายสรุป-ชอบน้ำแข็งปุยนุ่นของที่ร้าน ดูละเอียดกว่าเดิมมาก -ร้านนี้ต้องน้ำกะทินะค่ะ????-ร้านนี้อาจไม่ใช่สำหรับแฟน โบ๊กเกี้ย ใส่บะหมี่เหลืองนะค่ะ"|4
"ตามเพื่อนมาทานร้านนี้ค่ะ จริงๆ เค้าแนะนำซูชินะ แต่เราชอบของย่างร้านนี้ล่ะอาหาร: วันนี้มี Hotate ลดราคาเลยจัดมาก่อนเลย อีกที่นึงสั่งเป็น Five Fire ก็อร่อยดี ลองสั่งของย่างเป็นลิ้นวัว ลิ้นหมู กึ๋น เฮ้ยอร่อยอ่ะ ถึงกับต้องมีสั่งเพิ่ม เครื่องดื่ม: วันนี้สั่งเป็นเบียร์ Kirin ทานง่ายๆ ชิลๆบริการ: ดีม๊ากกก ไม่มากไม่น้อยเกินไป ใส่ใจดีเยี่ยม (เรื่องคุกเข่าแอบดูเยอะไปนิด)  วันหลังต้องมาซ้ำแน่นอนค่ะ"|4
"แวะมาซื้อของที่lotus bangna เจอร้าน kakashiในเครือของร้าน oishiแต่เป็นร้านข้าวหน้าต่างๆจานด่วนเลยแวะชิมสักหน่อย เดินเข้าไปสั่งอาหารที่counterเหมือนเวลาไปทานburger น้องพนักงานยิ้มแย้มแจ่มใสให้คำแนะนำเกี่ยวกับเมนูอาหารได้ดีมาก สั่งข้าวหน้าเนื้อspicy เพิ่มไข่ออนเซ็นกับmiso soup  พร้อมน้ำpunch มาเซ๊ตนึง ข้าวหน้าเนื้อรสออกเผ็ดเค็มหวานใส่หอมมาด้วย เนื้อชิ้นบางๆรสชาติใช้ได้ ข้าวเป็นข้าวญี่ปุ่นเสียดาย broccolliที่ใส่มาเหลืองไปนิด ไข่ออนเซ็นก็เย็นเจี๊ยบเลย น้ำซุปก็พอใช้ได้"|3
"ร้านนี้ตั้งอยู่ไกลออกมาจากตัวเมืองมาทางแม่โจ้ จนถึงแยกไฟแดงก่อนถึงม.แม่โจ้ 1 แยก(แยก believe) ให้เลยไปอีกนิดหน่อยจะเจอตึกแถวอยู่ทางซ้ายมือ(ติดกับร้าน chill & grill steak bar) มีป้ายร้านมองเห็นง่ายชัดเจนค่ะ ร้านเปิดตั้งแต่ 11 โมงถึง 4 ทุ่ม เฉพาะวันพุธเปิด 4 โมงเย็นถึง 4 ทุ่ม เมนูมีทั้งติ่มซำพร้อมนึ่งสดมากกว่า 20 ชนิด อาหารจีนสไตล์เหลา และอาหารจานเดียวสารพัดอย่างเกือบ 100 เมนูให้เลือกอร่อย มีผักสดและน้ำดื่มฟรี(บริการตัวเอง) อาหารทุกชนิดถ้าเทียบราคากับปริมาณถือว่าถูกมาก ติ่มซำเข่งละ 20฿ ไส้หมูกุ้งมาแบบกำลังดีแต่น้ำราดบางเข่งยังข้นเป็นแป้งมากไปหน่อย แต่รสชาดโดยรวมอร่อยใช้ได้เลย แมงกระพรุนน้ำมันงา(120฿) รสชาติกรุบๆกินคู่กับน้ำจิ้มพริกเผาที่ให้มาอร่อยเข้ากันมากค่ะ จานสุดท้ายเป็นโกยซี่หมี่ทะเล(50฿) ปริมาณเยอะเกินราคามาก เครื่องทะเลจัดเต็ม รสอร่อยเลยทีเดียว ที่จริงยังมีเมนูน่าสนใจอีกหลายเมนูที่น่าลอง อาหารเด็ดๆราคาไม่แพงแบบนี้รับรองต้องมีครั้งต่อไปแน่นอนค่ะ ส่วนใครได้มีโอกาสมาทางแม่โจ้แล้วอยากกินติ่มซำและอาหารจีนอร่อยๆขอแนะนำร้านนี้เลยค่ะ"|4
"ใครอยากทานส้มตำติดแอร์มาร้านนี้ได้นะคะ. ตั้งอยู่บน. ถ.กาญจนา ใน ปตท. life เมนูที่ได้ลิ้มลอง. คือ1.ชะอมผัดวุ้นเส้น : แปลกแต่ดี. รวชาติแอบเลี่ยนแต่ทานกับส้มตำก็ทำให้เข้ากันมากมาย2. ตำปู : รสชาติดี ปูไม่เค็ม โอเครับได้คะ3. ไก่บ้านย่าง (ครี่งตัว) : ไก่ย่างแห้งดี มีน้ำติ้มให้เลือก. 2. แบบ แจ่ว/น้ำจิ้มไก่4. ลาบเป็ด : อันนี้ก็แซบดีไม่มีเลี่ยนทานได้อิ้มหนำจ้า"|4
"steakราคา100++มาครบเครื่องนะคะ แต่ชิ้นจะไม่ใหญ่มาก น้ำหนักน่าจะสักชิ้นละขีดกว่าๆ ส่วนพวกสปาเก็ตตี้ ราคา40++ รสชาติกลางๆปรุงเติมซอสเพิ่มได้ตามชอบทีเด็ด..คงต้องอยู่ที่ไส้กรอกค่ะ เพราะร้านนี้ เท่าที่ดูจากเมนูและป้ายร้าน เค้าเป็นร้านของไส้กรอกEZ'S ราคาประมาณชิ้นละ40-50บาท อร่อยมากๆหนังกรอบๆ ช่วงที่ได้แวะชิม ซื้อ2แถม1 ทานไม่หมด ต้องห่อกลับบ้านเลยทีเดียว^^ราคา เปรียบเทียบคุณภาพ เอาไป4ดาวเลยจ้าาาาา"|4
"ร้านอยู่บริเวณclubhouse ล้อมรอบด้วยตึกสไตล์อิตาลี มองออกไปเห็นวิวสระว่ายน้ำและภูเขาอยู่ไกลๆ เนื่องจากอิ่มอาหารคาวมาแล้วเลยสั่งเครื่องดื่มและของหวานเป็นHoney toast ชอบตรงตัดขนมปังมาพอดีคำ ขนมปังกรอบพอดีกับน้ำผึ้งหวานๆ ไอศรีมวนิลาก็อร่อย ราคาแค่ 120 บาท ส่วนเครื่องดื่มแก้วละ 100 บาท"|4
"วันนั้นไปเดินดูของที่ยูเนี่ยน พอดีหิวๆแล้วเดินผ่านร้านนี้ ดูราคาแล้วก็ถูกดี ก็เลยตัดสินใจลองซะเลย คนก็ทานกันเยอะอยู่นะ จำกัดเวลาที่2ชม (อันนี้ไม่แน่ใจจำไม่ได้) เข้าไปนั่งปุ๊ปก็บริการตัวเองได้เลยจ้า ของก็มีพอสมราคา พิซซ่าเค้าจะเอาออกมาเรื่อยๆ ร้อนๆ อร่อยใช้ได้ แป้งไม่หน้ามาก หน้าก็สลับๆกันออกมา อื่นๆก็จะมีทาโกะยากิ,สปาเก๊ตตี้ขี้เมาทะเล,ซุปเห็ด,ไส้กรอกอีสานทอด,สลัดบาร์ รวมๆถือว่าใช้ได้สมราคา ของหวานมีฮันนี่โทสด้วยนะจ้ะ"|3
"เล็งไว้อยู่นานแล้วร้านนี้ ขับรถผ่านหลายรอบ เพิ่งจะมีโอกาสได้ลองมาทาน  ทีเด็ดต้องยกให้ข้าวต้ม เสิร์ฟมาร้อนๆในหม้อดิน น้ำข้าวต้มอร่อยกลมกล่อมมากค่ะส่วนข้าวหน้าบะเต็ง+ไข่ดาวออนเซ็นก็เข้ากันดีค่ะ  มีความเค็มของหมูบะเต็งที่ตัดกันกับไข่ดาว และน้ำจิ้มสูตรพิเศษของทางร้านใครแวะผ่านมา อยากลองทานอะไรร้อนๆ ก็แวะลองร้านนี้ดูได้นะคะ^^"|4
"ร้านอาหารที่เกิดจากคำว่า "ศรัทธา" ของ 3 หนุ่มรุ่นใหม่ไฟแรงที่เติบโตมาจากครอบครัวเกษตรกร จึงเกิดแรงบันดาลใจของการทำร้านนี้ขึ้น จากจุดเริ่มต้นพื้นที่เพียง 2 งาน จนปัจจุบันมีพื้นที่ปลูกผักสลัดและสมุนไพรออแกนิคกว่า 25 ชนิดในพื้นที่ 70 ไร่ "|5
"โจ๊กไม่เคยกินครับ แต่มาม่าต้มยำอร่อยมากๆครับ เครื่องท็อปปิ้งก็คิดเป็นราคาให้เรานั่งคิดบวกไป หรือจะเป็นเซทของทางร้านก็อร่อย เครื่องเยอะอลังการ ราคาถูก เหมาสมกับนักเรียน หรือคนที่ประหยัดตังค์            "|5
"Little Big ร้านอาหารเล็กๆ ใกล้รถไฟฟ้าสถานีอ่อนนุช การเดินทางง่ายๆ เลยก็รถไฟฟ้าลงสถานีอ่อนนุชลงฝั่งตรงข้ามโลตัสแล้วเดินย้อนขึ้นมาทางซอยสุขุมวิท 79 แต่ถ้าขับรถมาไม่มั่นใจเรื่องที่จอด อาจต้องขับรถไปจอดในซอยลูกค้าส่วนใหญ่จะเป็นชาวต่างชาติ อาหารที่ร้านจะมีทั้งอาหารจานเดียว หรือจะสั่งเป็นกับข้าวก็ได้ นอกจากนี้ยังมีน้ำปั่น แล้วก็ขนมเค้กด้วยบรรยากาศในร้านถ้าไปช่วงเที่ยงๆ จะมืดๆ หน่อยค่ะ แต่ถ้าไปช่วงค่ำๆ จะสว่างแล้วเพราะเค้าเปิดไฟ ต้องเลือกมุมด้วยนะ บางมุมมืด บางมุมสว่าง สำหรับอาหารที่ไปกินมานะคะ- แกงส้มชะอมไข่ (85.-) แกงส้มของที่ร้านเค้าน่าจะทอดชะอมไข่ไว้ก่อน แล้วค่อยเอาใส่แกงก่อนเสิร์ฟค่ะ เพราะรู้สึกน้ำแกงส้มมันไม่เข้าในไข่เจียวเท่าไหร่ ถ้าจะให้ชุ่มๆ ต้องรอแปปนึงค่ะ ไข่เจียวชะอมแน่นมากค่ะ แกงส้มที่นี่ไม่ใช่น้ำใสแจ๋วนะคะ แกงส้มที่นี่เข้มข้นแล้วก็เผ็ดดีค่ะ (ส่วนตัวคิดว่าเผ็ดยังไม่ถึงใจเท่าไหร่ แต่คนไม่กินเผ็ดก็ซี้ดได้แล้ว)- ต้มยำกุ้งน้ำข้น (115.-) รสชาติเปรี้ยวนำมาเลย เข้มข้นมากๆ กุ้งในต้มยำคือสดมาก บวกกับเห็ดฟางอีกประมาณนึง รสชาติแซ่บถูกใจเลย- ก๋วยเตี๋ยวต้มยำกุ้ง (115.-) รสชาติต้มยำเหมือนกับแบบที่สั่งเมนูต้มยำกุ้งน้ำข้นเป๊ะๆ กุ้งสดดี เห็ดฟางใส่มาน้อยไปนิด ที่นี่จะมีแต่เส้นใหญ่นะคะ สั่งมากินซดน้ำแซ่บๆ ก็อร่อยไปอีกแบบ- เครปเค้กมะพร้าวอ่อน (75.-) เมนูแนะนำของทางร้านเลย ชิ้นนี้อร่อยสมกับเป็นเมนูแนะนำ ชั้นเครปเค้กนุ่ม และมีเนื้อมะพร้าวแทรกอยู่ด้วย เสียดายตรงที่กินไปบางคำจะมีกลิ่นหืนจางๆ แต่ก็โอเคไม่น่าเกลียด แนะนำค่ะ- ข้าวสวย 15.- ต่อจาน- น้ำเปล่า 15.- เป็นอีกหนึ่งร้านอาหารไทยแบบรสจัดจ้านในแบบฉบับอาหารภาคกลางที่ไม่ต้องเกรงใจชาวต่างชาติ แต่ชาวต่างชาติมากินเยอะจริงๆ ค่ะ"|3
"ผมทานมาหลายครั้งเพิ่งจะได้รีวิวครับวันนี้ทานบะหมี่เกี้ยวแห้งและข้าวมันไก่ซึ่งบะหมี่เกี้ยวผมชอบเส้นมากครับ เป็นเส้นที่ทางร้านทำเอง นุ่มมากสำหรับคนชอบเส้นนุ่มๆสำหรับข้าวมันไก่ อร่อยเช่นกัน ตับที่ใส่มาด้วยนี่นุ่มและอร่อยมากครับ"|5
""ตอนนี้มี2สาขาแล้ว ร้านที่มาวันนี้คือสาขารัชดา ใกล้บ้านดี ใครที่เคยลองสาขาแรกมาแล้วจะรู้ว่าภัตตราคารกวงแห่งนี้เลิศด้วยรสชาดและบรรยากาศภัตตราคารจีนขนาดไหน อาหารจานใหญ่เหมาะกับครอบครัวที่ไปกันหลายคนกินเลี้ยงฉลองเนื่องในโอกาสต่างๆ หรือจะกินเฮฮาประสาเพื่อนฝูงก็ได้ ที่นี่มีทัวร์จีนมาลงเรื่อยๆกรุ๊ปใหญ่ ดังนั้นเท่าที่มองดูคนไทยจะน้อยกว่าซะด้วยซ้ำ สถานที่ร้านใกล้ย่านท่องเที่ยวก็อย่างนี้ โคกับโรงแรมต่างๆสบาย ไม่ต้องไปหาลูกค้าที่ไหน มีนูแนะนำ ปูทะเลไข่ดอง สุดยอดน้ำยำแซ่บมาก ไข่เน้น ต้องโดน!!! ออส่วนก็อร่อย หอยนางรมเยอะ ปูผัดผงกระหรี่ ไม่แพ้ร้านสมบูรณ์เลย จัดซะอย่าให้เสีย!!""|4
"ทุกวันนี้เดินห้างต้องเจอยี่ห้อชาเขียวแน่ๆซักยี่ห้อ ไม่ Ochaya ก็ Buddy Bear หรือไม่ก็ Mikucha แต่รายแรกจะเจอได้บ่อยสุดและเยอะที่สุดนะ ว่ากันตามตรงทั้ง 3 ยี่ห้อใกล้เคียงกันมาก ทั้งเรื่องรสชาตและราคา พูดลำบากว่าใครดีกว่ากัน อยู่ที่ใครนิยมชมชอบยี่ห้อไหนมากกว่า วันนี้ได้ลอง ชาเขียวน้ำผึ้งมะนาว ได้รับกลิ่นหอมหวานมาจากน้ำผึ้ง ตัดรสเปรี้ยวนิดๆมาจากมะนาว เย็นชื่นใจดีนะ ร้านนี้จะอยู่ ชั้น G ตรงหน้า Tops Market ครับ"|3
"ร้านนี้ แต่งร้าน ได้บรรยากาศ ความเย็นสบาย  ชิว ไม่ว่าจะเป็นมุมไหนโซนไหนก้อ น่านั่งไปหมด ร้านบรรยากาศ ดี เครื่องดืม อร่อย กลมกล่อม ขนม อร่อย สะดวกสบาย จะนั่ง กื่มด่ำบรรยากาศ ทานเท่าไหร่ก้อได้ ชิว ๆไม่มีใครว่าคะ"|4
"เป็นร้านชีสทาร์ตอีกร้านที่เข้ามาเปิดในประเทศไทยนะครับ และก็เป็นกระแสคนต่อแถวกันล้นหลาม ที่ผมมีโอกาสได้กินก็ไม่ได้ไปต่อแถวเองหรอกครับ มีคนต่อมาให้ และที่ได้มาก็เป็นชิ้นใหญ่ด้วย เพราะเขาบอกว่าชิ้นเล็กหมดได้มาก็ตัดแบ่งมาชิม ตัวชีสเซตตัวดีครับ หยุ่น ๆ แต่ไม่เละเทะ ตัดออกมายังคงรูปเป็นชิ้น ด้านบนเคลือบด้วยเจลาตินมีกลิ่นส้มเล็ก ๆ ตัวชีสรสชาติออกแนวจืด ๆ ละมุน ๆ ไม่เน้นชีสจัด ๆ แบบของ BAKE คล้าย ๆ เต้าหู้ชีสมากกว่า สไตล์คนญี่ปุ่นเลยครับ ถ้าคนชอบชีสทาร์ตของ BAKE ไม่น่าจะชอบของร้านนี้ สำหรับตัวผมเองก็ว่าจืดไปแต่ที่อร่อยก็คือตัวทาร์ตครับ กรอบ หอม รสชาติดีเลยครับชอบไม่ชอบอยู่ที่ความรู้สึกส่วนบุคคลครับ แต่ผมไม่ได้ชอบของยี่ห้อนี้มาก ผมมันสายชีสเข้มข้น ฮ่า"|3
"ผ่านมาสระบุรีอย่าลืมแวะร้านนี้ ชื่อร้านคนเห็น เมนูหลากหลาย ที่จอดรถสะดวกมาก จอดปุ๊บมีพนักงานมารับถึงประตูรถเลย บริการดีมาก อาหารอร่อยมาก เมนูเป็ดคนเห็น น้ำจิ้มรสเด็ด ไส้พะโล้ก็อร่อยนิ่มลิ้น เต้าหูทรงเครื่องก็รสดี คือสั่งมา 4 อย่างอร่อยทุกอย่าง ใครผ่านมาต้องแวะ ร้านเปิดเย็นๆถึงดึก โทรสอบถามก่อนได้ 036223584"|4
"ถ้าถามว่าร้านก๋วยเตี๋ยวลูกชิ้นปลาเจ้าไหน โด่งดังและชวนเข้าร้านมากที่สุดในคลองเตย คงไม่พ้นร้าน ต.รุ่งโรจน์นี้แหละ ใครไปกินช่วงเที่ยงๆ ต้องทำใจกับการยืนคอยคิวที่นั่งที่แม้จะเยอะแล้วก็ยังไม่พออยู่ดี จุดเด่นของร้านนี้คือ เครื่องเคราประกอบการกินก๋วยเตี๋ยวแต่ละชามเยอะมาก ทั้งลูกชิ้นกลม แบน รักบี้ ลูกชิ้นกุ้ง ฮื้อก้วย เกี๊ยวปลา เกี๊ยวกรอบ และลูกชิ้นทอด และยังมีของทอดอีกหลายอย่างให้สั่งมากินเล่นหรือกินเคียงคู่กันพร้อมน้ำจิ้มรสเด็ด เดี๋ยวนี้ทางร้านมีขายกาแฟสดชงใหม่ๆ เพิ่มเติมพร้อมเมนูขนมอีกหลายอย่าง ยังไม่นับบริเวณหน้าร้านที่มีรถเข็นขายของว่างทานเล่นอีกมากมายหลายอย่าง สำหรับใครที่หิวจัดๆ และต้องคอยออเดอร์นานให้สั่งมาทานกันไปพลางๆ ได้"|4
"เห็นร้านนี้ในเพจนานละค่ะ ไม่ได้มาสักที วันนี้มีโอกาสผ่านหลังมอพอดี เลยแวะหน่อบ วันนี้สั่งเป็นชุดค่ะในชุดจะมีบัน เฟรนช์ฟราย และเครื่องดื่มค่ะ.(จ่ายเงินก่อน)สั่งบันปลา และเครื่องดื่มเป็นชามัชฉะแบบออริจินอลค่ะสำหรับบันปลาตัวแป้งจะเป็นแบบซาลาเปา นุ่ม หอม หวานนิดๆปลากรอบมาก ตัวปลามีรสเค็มนิดๆ เข้ากันกับซอสค่ะ สรุปว่าอร่อยส่วนเฟรนช์ฟราย กรอบๆ แต่ยังมีส่วนนุ่มๆอยู่ คลุกผงสาหร่ายมา เค็มนิดๆ จิ้มกับซอสถือว่าโอเคในระดับหนึ่งเครื่องดื่ม ชามัชฉะ ออกหวานค่ะ ได้กลิ่นชานิดๆสรุปเลย อยู่ในเกณฑ์ดีค่ะ แต่เมนูน้อยไปนิด "|4
"เป็นร้านอาหารญี่ปุ่นในย่านสีลมที่รสชาติอร่อย และราคาเป็นกันเอง เมนูแนะนำที่มาทีไรก็สั่งทุกครั้งจะป็นข้าวห่อหน้าปลาแซลมอนสับ รสชาติดีมากค่ะ รึถ้าใครไม่ทานปลาดิบขอแนะนำอูด้งผัดนะคะ รับรองว่าติดใจแน่นอนค่ะ"|5
"ส่วนใหญ่มาทานที่ร้านนี้ก้อเพราะมีการรวมญาติในโอกาสพิเศษ ผู้ใหญ่เค้าชอบมากันที่นี่ เราก้อมากับท่านๆ สบายดีเพราะอิ่มฟรีคุณพ่อจ่าย????ชอบอาหารหลายอย่างที่ร้านนี้ ชอบที่สุดส่วนตัวคือน้ำแกงหัวปลาต้มเผือก แล้วก้อไม่ทานไม่ได้ปูนึ่งซีอิ๊ว และหอยแมลงภู่อบเครื่องแกง"|4
"ร้าน อินเตอร์ เป็นร้านอาหารไทยตามสั่ง ย่านสยามสแควร์คับ ร้านเป็นห้องแอร์ มีที่นั่งเยอะเลยคับ บรรยากาศตกแต่งง่าย ๆ สบายๆ ไม่ได้สวยหรูอะไร ร้านสะอาดคับ แต่อาจจะดูเก่าไปนิดนะคับ มีเมนูหลากหลายมากๆ ราคาไม่แพง 60-100 บาทคับ วันนี้เมนูที่ผมสั่งทานกัน คือ ผัดไทยกุ้งสด เป็นเส้นจันท์เส้นเหนียวนุ่ม รสชาติเข้มข้น  หวานนิดๆ ใส่พริกป่นเพิ่มอีกนิก อร่อยสุดๆไปเลยคับ แล้วก็ข้าวผัดกะเพราหมูสับ ไข่ดาวคับ จานนั้สั่งว่า ขอเผ็ดๆเลยนะคับ เผ็ดสมใจคับ เนื้อหมูก้อไม่หยาบๆคับ สรุปนะคับ รสชาติถูกปาก ราคาถูกใจ อาหารได้ไว มาเร็วเคลมเร็ว ในชั่วโมงเร่งด่วนคับบ"|4
"ร้านอยุ่ใกล้ๆ ตลาดไฟฟ้า ตรงข้าม สภ.เสม็ด อ้างอิงจากรีวิวพี่ Qu sang และ พี่หมี แล้วคิดว่าน่าจะไม่เกี่ยวข้องกับเจ้าโรงหนังตะวันออก  ได้แวะทานก่อนที่จะไปทำงาน จึงไม่แปลกใจว่าพี่ๆถึงสั่งไก่สับล้วนเป็นหลัก เพราะข้าวมันไก่ได้เนื้อไก่น้อยกว่า เมื่อเทียบกับราคา 50 บาทเท่ากัน เนื้อไก่เเน่นพอใช้ได้ เเห้งไปนิดหน่อย น้ำซุปกลางๆ น้ำจิ้มยังคงเปรี้ยวนำเกิน จิ้มซีอิ๊วดำดีกว่า ชาฟรีบริการตัวเองนะครัชชชช"|2
"รีวิวนี้ไม่มีรูปนะคะ เพราะเคืองมากกกกกก....พลาดมากที่เข้าร้านนี้ เราไปประมาณบ่ายสาม ลูกค้าไม่เยอะมาก แต่เดินเข้าร้านไปไม่มีพนักงานสนใจเลย กว่าจะหันมา เรียกรับออร์ นานมาก พนักงานไม่กระตือรือร้น ไม่มีใจบริการเลยยยย.... ยิ่งไปกว่านั้น รออาหารนาน แล้วคนที่สั่งทีหลังเรากลับได้กินก่อน โมโหมาก...เรียกพนักงานตามออร์เดอร์ให้หน่อย ย้อนถามเราว่าสั่งไปแช้วใช่มั้ย เลือดเริ่มขึ้นหน้า...ยังไม่จบ เราสั่งเซ็ตข้าวปั้นปลาแซลม่อนย่าง มันต้องมาพร้อมเครื่องเคียง มิโซะซุป แต่พออาหารมา กลับเป็นข้าวปั้นจานเดียว เลยเรียกพนักงานมาถาม พร้อมชี้เมนูให้ดู ชั้นสั่งแบบนี้นะ...พนักงานก็ทำน้ำเสียงไม่พอใจ ชักสีหน้า พร้อมหยิบเมนูที่ยังวางบนโต๊ะ แล้วก็วางฟาดอย่างแรงกับโต๊ะถัดไป แบบไม่พอใจเรา เราโมโหมือไม้สั่นเลยค่ะ ไม่เคยเจออะไรเลวร้ายแลบนี้เลย แย่ที่สุดอาหารก็ไม่ได้อร่อยมากมาย แถมยังมี service charge อีก 10% คืออะไร??? บริการห่วยแบบนี้ แค่ 20-30 ก็ไม่อยากให้ ลาขาดค่ะร้านนี้ ????????????"|2
"ร้านนี้เป็นร้านอาหารกลางเมือง ร้านอยู่ตรงสยามสแควร์ ซอย 9 ร้านนี้ราคาไม่แพงมาก เมนูเมนูมีทั้งอาหารไทย อาหารฝรั่ง อีสาน แล้วแต่เลือกเลย เมนูที่เราชอบก็คือข้าวมัดอาม่า หน้าตาเหมือนผัดซีอิ๋ว แต่เปลี่ยนจากเส้นมาเป็นข้าว รสออกหวานๆหน่อย อร่อยดีนะคะ หรือถ้าใครชอบเส้นก็ผัดเซี่ยงไฮ้ขี้เมาไก่ก็ใช้ได้ค่ะ รวมๆแล้วร้านนี้ก็โอเคนะคะ รสชาติมาตรฐาน ราคาก็ไม่สูงค่ะ"|3
"หลายคนสั่ง ข้าวต้มเป็ด มีหมูหวาน (บะเต็ง) เสริมด้วย เครื่องใน, ขา หอมด้วยกระเทียมเจียว ส่วนมากผมจะสั่งเป็นเกาเหลาเป็ด เน้นเลือด ใส่ถุงกลับไปกินกับข้าวต้มที่บ้าน อร่อยสุดคุ้ม เพราะทางร้านจะให้น้ำข้าวมาด้วย ???? สำหรับเครื่องเคียง ทางร้านตะแยกใส่ถุงเล็กๆ ให้อย่างเป็นระเบียบ......."|4
"ปกติมาเอเชียทีคจะทานอาหารฝรั่งหรือไม่ก็อาหารญี่ปุ่น มาคราวนี้ลองเปลี่ยนบรรยากาศเลือกทานอาหารไทยบ้าง ไม่ผิดหวังค่ะ มากันสี่คน สั่งกันไปหลายอย่างอยู่ แต่ที่ชอบมีปลากระพงทอดสามรส หมูย่างจิ้มแจ่ว เนื้อย่างจิ้มแจ่ว (นุ่มมากกกก...ขอบอก) ของหวานต้องสละลอยแก้วค่ะ อร่อยชื่นใจมาในเกร็ดน้ำแข็งสีม่วง ไอศครีมกะทิก็อร่อย"|4
"วันนี้เพื่อนแวะมาหา เลยพอมานั่งร้านนี้ เพราะบรรยากาศดีมีทั้ง indoor outdoor ต้นไม้เยอะ แต่วันนี้อากาศร้อนเลยจำเป็นต้องนั่งในห้องแอร์แทน วันนี้สั่งชากุหลาบ ขอบอกว่าชอบและคุ้มค่ามาก ใน 50 บาท คือได้มาเป็นเหยือกและชาหอมมาก  ติดใจเลยค่ะ"|4
"มีอาหารเป็นเซตให้เลือกเยอะดี คุณภาพอาหารดีปานกลาง คนไม่เยอะจะได้อาหารเร็ว ราคาไม่แพงด้วยยากิโซบะหมู ซอสที่ผัดกับเส้นอร่อยดีค่ะโรยปลาแห้งโปะไข่ดาวมาด้วย ให้ผักเยอะ เสริฟมาในกะทะร้อนอาหารเซตที่เราชอบกินจะเป็นเซต หมูทอดชีส ทอดหมูกับชีสรสชาติเค้ากันดี กับเบอเกอร์หมูกะทะร้อน อร่อย กินง่ายๆ อีกชุดจะเป็นชุดที่มีปลาซาบะย่าง กุ้งเทมปุระ ไข่ตุ๋น คือมีของที่เราชอบกินทุกอย่างอยู๋ในเซตนั้นอะค่ะ เราสั่งบ่อยมาก"|3
"อิ่มอร่อย สมชื่อร้านมากๆ เพราะรสชาติอาหารร้านนี้ถือว่าใช้ได้ กับบรรยากาศร้าน เพราะเป็นร้านเล็กๆ ไม่ได้เป็นห้องอาหาร ที่นี่น้ำดื่มต้องบริการตัวเอง ตั้งแต่ตักน้ำแข็งเอง จนเทน้ำ หยิบหลอด จดเมนูก็อย่าลืมจดเลขโต๊ะก่อนไปส่งที่ห้องครัวนะจ๊ะ ระวังข้าวจะมาไม่ถึง ปล ราคาข้าวของร้านนี้ถือว่าไม่แพงเมื่อเทียบกะปริมาณข้าวที่ได้ เพราะอิ่มจนจุ ????"|3
"เมนูที่จะขาดไม่ได้เลยเมื่อมาร้านนี้คือ ปลาทับทิมทอดกระเทียม เพราะปลาสดจริงๆและตัวใหญ่มาก ทอดออกมากรอบๆ กินกะข้าวสวยอร่อยมากๆ ละอีกอย่างที่เด็ดไม่แพ้กันก็คือยำวุ้นเส้นรวมมิตร ที่น้ำยำกลมกล่อม ปลาหมึกตัวโตๆ"|4
"ก๋วยเตี๋ยวเรือรสชาติดี เข้มข้น แทบไม่ต้องปรุงเพิ่ม มากินบ่อยมากแต่เป็นครั้งแรกที่เขียนรีวิว สั่งหมี่น้ำตกพิเศษ(30.-)หมี่น้ำตกธรรมดา(15.-)เล็กแห้งธรรมดา(15.-)ลูกชิ้นรวม(หมู,เอ็นหมู)8ลูก(30.-)แคปหมู10.-น้ำเปล่า(10.-)โค้ก(15.)แถมสั่งกลับบ้านอีก1ถุงรวมค่าเสียหาย155.-บาท เจ้าของร้านบริการดีพูดจาดีค่ะรับออเดอร์ด้วยตัวเองเป็นกันเองสุดๆแต่เสียดายที่สาขานี้ไม่มีลูกชิ้นปิ้งมีแต่ลูกชิ้นลวก..แต่รสชาติโดยรวมคืออร่อยค่ะ:)"|4
"คิดถึงอาหารทะเลคิดถึงแหลมเจริญซีฟู้ดร้านแหลมเจริญซีฟู้ด วันนี้เราลองมาทานกันที่สาขาเซ็นทรัลเวิลด์ในเข้ามาร้านใหญ่โตมากพนักงานก็มีเยอะมาบริการอย่างดี การเดินทางขึ้นมาที่บริเวณชั้น 4 เดินมาโซนหลังชาบูชินะคะสำหรับเมนูที่ พลาดไม่ได้ คือปลากะพงทอดน้ำปลา ปลาตัวใหญ่มาก ทาน 2 คนเกือบจะไม่หมดนะคะเขาทอดได้กรอบนอกนุ่มใน น้ำปลา ปรุงรสออกหวานอร่อย อีก 1 เมนูคือ ข้าวผัดปูจานน้อยที่ใส่ปูมาเต็มเปี่ยมจานนี้ออกจืดไปหน่อยรู้สึกเฉยๆ"|4
"นานๆจะมาร้านปรับนปรุงใหม่โล่งดีคนมาทานเยอะครับผมสั่งอาหารชุดไข่เจียวแกงส้ม เทียบราคากับอาหารไม่คุ้มเลย แกงส้มมีไข่ชะอม2ชิ้นกุ้ง1ตัว น่าจะเป็นข้าวไข่เจียวแกงส้มเย็น ๆ ส่วนเพื่อนสั่งฟูชิลี่ต้มยำทานไม่หมดเหมือนกันคุณภาพน่าจะลดลงครับ"|2
"เปนร้านอาหารที่บรียากาศน่ารัก รมรื่นมากค่ะ แม้จะอยู่ในซอยแต่คนมาทานแน่นมากจะบอกให้????เริ่มจากสั่งรักต่างแดน (เบคอนพันแหนม) อร่อยดีคะชอบรสชาติมันต้องไปทานกะโรตีแกงเขียวหวาน อันนี้อร่อยมันกลมกล่อมมากและอีกหลายๆเมนูที่ไปกินวันนี้รวมกันกับขนมหวานคือวนิลาปาร์ตี้ เป็นแพนเค้ก2ชิ้นใหญ่ กับ ไอติมก้อนใหญ่ ราดคาราเมลหวานๆ อร่อยฟิน มาลองทานบรียาดาศน่ารักอาหาราคาไม่แพงกันดูนะคะ ถูกใจมากจิงๆ"|5
"เป็นร้านหมูกระทะ ที่มีคนแนะนำกันเยอะแต่งร้านสไตล์วินเทจ ราคาไม่แพง หัวละ 159 บาทมีของให้เลือกเยอะดี ที่สำคัญมีกุ้งด้วยทางร้านจะยกมาเสิร์ฟให้ที่โต๊ะจานนึงไม่แน่ใจเหมือนกันว่า สั่งเพิ่มได้มั้ยนะคะร้านหมูกระทะถ้าจะอร่อย สิ่งสำคัญเลยก้คือน้ำจิ้มที่นี่น้ำจิ้มค่อยข้างเผ็ดนะคะ ทั้งสองแบบเลยคือ ทั้งแบบน้ำจิ้มสุกี้ กับน้ำจิ้มซีฟู้ด เผ็ดทั้งคู่ค่ะแต่ก้พอกินได้นะคะ ไม่เผ็ดจนเกินไป อร่อยดีเหมือนกันส่วนใครไม่ถูกใจน้ำจิ้มที่เตรียมไว้ ทางร้านมีเครื่องปรุงตั้งไว้ให้เติมเพิ่มด้วยค่ะรวมๆแล้ว เราว่าคุ้มมากเลยนะคะ ราคาไม่แพงแล้วก้อร่อยด้วย"|4
"ร้านก๋วยเตี๋ยวและข้าวจานเดียว (ติดแอร์) ราคาประหยัด ก๋วยเตี๋ยวหมูตุ๋นรสชาตหอมกลมกล่อม มีข้าวกระเพราเอ็นแก้ว ข้าวผัดปู ข้าวผัดกากหมู ข้าวไข่เจียว ข้าวหมูน้ำมันหอย ยำต่างๆ ลาบ บะหมี่เป็ดหมูกรอบ และอื่นๆมากมาย ที่นั่งเบียดๆกันหน่อยแต่มีแอร์ก็โอเค ถ้าเบื่อ cafe เก๋ๆอยากกินอาหารไทยจานเดียวพื้นๆรสชาตใช้ได้ก็แนะนำร้านนี้ เที่ยงๆรอนานนิดนึง คนเยอะ"|3
"อร่อยมาก น้ำแข็งละเอียดระดับนึง รสชาติโอเคมาก บรรยากาศเย็นสบาย เดินทางสะดวกด้วย btsเลยจ้า ร้านตั้งอยู้ในห้าง siam square one ชั้น4 ตรงข้ามร้านเพลินพุง ตรงบรรไดเลื่อนชั้นในๆเลยจ้า ปริมาณอาหารเยอะมากคือกินคนก็กินนาน อิ่มมาก "|4
"ถ้าโจทย์ของคุณคือหาร้านกาแฟมีอาหารน่านั่งบรรยากาศดี ผ่อนคลาย แนะนำร้านนี้ เรือนตกแต่งร่มรื่น สวนรอบ สะอาด น่าเข้ามาก ไปเดินชมโดยรอบประทับใจคาดว่าคงเป็นอีกร้านที่น่าแวะเวียนมาบ่อยๆ วันนี้สั่งอาหารพร้อมเครื่องดื่มมาลอง ปรากฏว่าใช้ได้ทีเดียว อาหารรสดี กาแฟอร่อย ลาเต้ อเมริกาโน่เย็น ข้าวผัดกระเพราไข่ดาว ปลาหมึกกรอบสามรส คราวหน้าจะไปชิมของหวานดูบ้าง"|4
"งานนี้ได้รับเชิญให้ไป Dinner Buffet Seafood Night The Sukosol Bangkok ทำทุกสุดสัปดาห์ของคุณให้เป็นวันสุข กับไลน์บุฟเฟ่ต์ซีฟู้ดสุดอลังการ Seafood Night ในทุกเย็นวันศุกร์ และวันเสาร์ ณ ห้องอาหารนานาชาติปทุมมาศ โรงแรม เดอะ สุโกศล กรุงเทพ ยิ่งตอนนี้ที่นี่มีโปรโมชั่นใหม่น่าสนใจสำหรับคนรักซีฟู้ด ห้ามพลาดเลยค่ะ!!! โปรโมชั่น Seafood Night ซึ่งได้นำ สเตชั่นอาหารทะเลวัตถุดิบระดับพรีเมี่ยม แบบจัดเต็มทั้งแบบสด ออนไอซ์ พร้อมทานและแบบเลือกไปปรุงได้ มาให้เลือกรับประทานกันอย่างจุใจ เริ่มที่ สเตชั่นซีฟู้ดสด มีกระบะซีฟู้ดให้เลือกเยอะถึง 8 ชนิดเลยทีเดียว จะมีปลาแซลมอน, ปลาทับทิม ปลากะพง กุ้งลายเสือ กุ้งแม่น้ำ ปลาหมึก ปู ที่เด็ดนี่มีกั้งด้วย ขอบอกว่าชิ้นปลานี่หนามาก สดอร่อย ซึ่งทั้งหมดสามารถสั่งเป็นเมนูย่าง, นึ่ง หรือ ผัด ได้ตามกระดานนี้เลยค่ะตรงกลางมีปลาทูน่าตัวยักษ์ ตัวใหญ่จริงๆ เชฟมาแล่ไว้สดๆ เสิร์ฟได้ 3 เมนู จะมี ซาชิมิ, ยำญี่ปุ่น และ ยำไทย สดอร่อย จิ๊ดจ๊าดมากค่ะด้านในยังมีสเตชั่นหอยนางรมสด ซีฟู้ดออนไอซ์ ซึ่งมีปูอะลาสก้า, กั้ง, กุ้ง, หอยเชลล์, หอยแมลงภู่, ปลาหมึก พร้อมน้ำจิ้มรสเด็ดใส่มากระปุกใหญ่เลยยังมีอาหารทะเลพร้อมทานอีกได้แก่ บริเวณ Carving สเตชั่น เป็นปลาแซลมอนย่างเกลือ ตรงกลางเป็นแซลมอนรมควันแบบต่างๆ และยำทะเลหลากหลายแบบ ทั้งแบบสไตล์ยำไทยและอินเตอร์ จัดจ้านทั้งนั้นถัดจาก Carving Station ยังมีเนื้อย่างต่างๆ และตรงนี้มี ฟัวกราส์ ด้วยนะคะ สั่งได้เลยอาหารญี่ปุ่น ก็จะมี ซาซิมิ ซูชิ ซูชิโรล ข้าวปั้น มีให้เลือกเยอะเลยค่ะนอกจากนี้ในไลน์ยังมี บุฟเฟต์อาหารอินเตอร์ ซึ่งมี พาสต้า, ชีส, โคลคัทส์ , สลัดบาร์, สลัดพร้อมทาน, สเตชั่นบาร์บีคิว, หอยทอด อาหารไทยสุดดีงาม และของหวานอร่อยละลานตาขอเก็บท้องมาทานของหวานกันด้วยะนะคะ ส่วนตัวชอบขนมหวานที่นี่ค่ะ ไม่ว่าจะเป็นเค้กต่างๆ ของหวานเย็นแบบไทย ยังมีช็อคโกแลตฟองดอง ผลไม้ และไอศกรีมอีกมากมายค่ะ ที่ปลื้มมากเห็นจะเป็นสเตชั่นข้าวเหนียวหน้าต่าง ๆ ไม่ว่าจะเป็น ข้าวเหนียวมะม่วง ข้าวเหนียวหน้ากุ้งและหน้าปลา ขอบอกสาวกของหวานถูกใจสุดๆ โปรโมชั่น Seafood Night มีให้บริการทุกวันศุกร์และเสาร์ เวลา 18.00-22.30 น. ในราคา 1,600 บาทเน็ต/ท่าน (ไม่รวมน้ำดื่ม) คิดว่าคุ้มค่ามากสำหรับคนรักซีฟู้ด พิเศษเมื่อโหลด Application ของโรงแรม ลดทันที 15% พร้อมสะสมแต้มได้ด้วยนะคะราคาเครื่องดื่ม (ราคานี้สำหรับลูกค้าที่มาทานบุฟเฟ่ต์ที่ห้องอาหารปทุมมาศ)- น้ำเปล่า ขวดละ 35 บาท- ส่วนลด 30% สำหรับเปิดไวน์ 1 ขวด- โปรโมชั่น Free Flow Drinks ราคา 499 บาท (Soft drink / beer / wine)โรงแรม เดอะ สุโกศล กรุงเทพฯ จะทำทุกสุดสัปดาห์ของคุณให้เป็นวันสุขได้แน่นอน หากกำลังมองหาสถานที่ดินเนอร์ สำหรับคนชอบทานซีฟู้ดและบาร์บีคิว พร้อมน้ำจิ้มรสเด็ด ขอแนะนำพาคนรู้ใจ ครอบครัว หรือเพื่อน ๆ มาฟินกับสุดสัปดาห์แห่งความสุขในโปรโมชั่น Seafood Night ได้ที่ห้องอาหาร ปทุมมาศ โรงแรม เดอะ สุโกศล กรุงเทพฯ ก็ถือเป็นโปรโมชั่นที่คุ้มค่าที่คนรักซีฟู้ดห้ามพลาด อาหารทะเลสดๆ คุณภาพดี และยังมีไลน์อาหารหลากหลายทีเดียว ใครชอบก็ลองมาใช้บริการก็เป็นอีกทางเลือกนะคะ"|4
"นานๆจะอยากกินสักทีครับ อาหารเขาทำได้รสชาตดีทีเดียว ยังรักษามาตรฐานไว้ได้ไม่ได้ฝีมือตกหรือคุณภาพตกลงไปมากนัก มาทีไรก็ยังเหมือนเดิม ที่ชอบสั่งประจำคือไข่หวาน ยากิโซบะ บะหมี่เย็น และเสต็กเต้าหู้ครับ เรียกว่าเมนูสิ้นคิดก็ว่าได้ ไม่รู้จะสั่งอะไร นึกไม่ออกก็สั่งพวกนี้แหละ 555"|4
"ร้านนี้อยู่ในซอยวัดสวนแก้วครับ เข้าไปประมาณ 200 เมตร อยู่ซ้ายมือ  ถ้าเรามาจากอัมพวา จะมีเส้นบายพาสเลี่ยงเมือง ให้เลี้ยวซ้ายมาเส้นบายพาส ถึงสี่แยกไฟแดง ให้เลี้ยวซ้ายไปประมาณ 200 เมตรจะเจอซอยเข้าวัดสวนแก้ว  ปากซอยมีป้ายบอกชัดเจนครับวันนี้ไปส่งของที่อัมพวาและ แม่กลอง เลยชวนเพื่อนไปนั่งทาน ไปกันทั้งหมด 3 คนครับ ไปถึงก็สั่งของชอบมาเลย ข้าวผัดปู  กรรเชียงปูผัดผงกระหรี่ และก็ปลากระพงทอดน้ำปลา  ว่าจะสั่งเพิ่มอีกอย่างนึง แต่กลัวกินไม่หมด ร้านนี้บรรยากาศเงียบสงบดี มีห้องแอร์ให้นั่งด้วย แต่เราชอบแบบลมโชย ตอนที่ไปนั่งกิน เวลา 19.30 น. ต้องบอกเลยว่า ไม่มียุงมารบกวนเลย แต่ถ้าจะกินเอาบรรยากาศริมแม่น้ำ บอกเลยครับว่าผ่านร้านนี้ไปได้เลย  แต่ถ้าจะกินเอาความสดของอาหารล่ะก็ ต้องมาร้านนี้ครับ และที่สำคัญ อร่อยและไม่วุ่นวายเหมือนพวกร้านในทำเลดี ๆ แถว ๆ เส้นแม่กลอง-ดำเนินสะดวก พออาหารจานแรกมาเสิร์ฟ  โอ้วววววว ทำไมเยอะอย่างนี้วะ ข้าวผัดปูจานใหญ่มากๆๆๆ ปูเป็นปู ชิ้นใหญ่มากๆๆๆ  นี่ถ้าเป็นแถวเยาวราช จานนี้ไม่น่าจะต่ำกว่า 900 บาท(เปรียบเทียบกับจานละ 300 เยาวราชต้องสั่ง 3 จานถึงจะได้เท่านี้) เยอะมากๆๆ ทั้งข้าวทั้งปู อุต๊ะ โอฬารจริง ๆอีกสักประเดี๋ยว กระเชียงปูผัดผงกระหรี่ ก็มาถึง  โอ้โห จานเบ้อเร้อเลย (กี่บาทวะเนี่ยจานนี้) ปูที่ใส่มา ไม่น่าจะต่ำกว่า ครึ่งกิโล  ตามด้วยปลากระพงทอดน้ำปลา  แต่ละอย่างโอฬารจริง ๆ สมชื่อรสชาติอาหารและความสะอาดสะอ้านของร้านนี้ ยอดเยี่ยม แล้วที่สำคัญ ราคาเหมาะสมกับอาหารที่นำมาเสิร์ฟให้ทาน  ถ้าเป็นร้านอื่นในปริมาณที่เท่ากันการจะแพงกว่านี้มากครับ สรุปแล้วเช็คบิลออกมา 1,200 บาท  ถูกกว่าที่คิดไว้ในใจอีกครับ ผมเดาไว้ว่าน่าจะ 1,800  บาท"|5
"แดรี่ ควีน เป็นร้านไอศครีมราคาไม่แพงมาก แต่อร่อยมากๆ เมนูที่สั่งความจริงหมดโปรโมชั่นแล้ว แต่ของยังไม่หมด ทางร้านเลยทำให้ นั่นคือ บลิซซาร์ดช็อคโกแลตm&m ความหวานของไอศครีมช็อคโกแลตและความกรุบกรอบของm&mถือว่าเข้ากันได้ดีทีเดียวอีกเมนูที่สั่งคือ นูเทลล่ากล้วย ราคาก็จะสูงกว่าเล็กน้อย แต่คุ้มราคากับความเข้มข้นของนูเทลล่า กินแล้วหายอยากของหวานเลย อิอิ"|3
"อยากนั่งชิว เวลาว่างๆ อยากดื่มนม ชา กาแฟ เค้ก หรือหิว อาหารจานเดียวก็มีนะ ร้านนี้เลย สวนนม สาขากาดเชิงดอย ก่อนจะไปนั่งที่โต๊ะสั่งอาหารจ่ายเงินเส็ดปุ๊บ อย่าลืมหยิบตุ๊กต่นะจ้ะ เหมือนเป็นทำเนียมของร้านนี้รึป่าวว  ป่าวหรอกกก ที่จริงคือตุ้กตาแต่ละตัวต่างกัน ทำให้จำโต๊ะลูกค้าง่ายขึ้น อย่าลืมหยิบน้า. ????????"|3
"ร้านนี้เปิดใหม่มาสักแป๊บ อยู่ในโครงการ de marche ก็จอดรถตรงที่จอดรถโครงการได้เลย ตัวร้านก็เป็นกระจก ภายในเรียบง่ายมาก มีโต๊ะอยู่ประมาณ 6-7 โต๊ะค่ะ สั่งโจ๊กไข่เยี่ยวม้า เนื้อโจ๊กไม่ใช่แบบละเอียดๆนะคะ ยังเป็นเม็ดๆอยู่บ้าง แล้วแต่คนชอบนะคะ แต่รสชาติก็โออยู่ เค้าฉีกไก่เป็นเส้นๆใส่เข้าไปด้วย หอมกรุ่นดี โรยด้วยขิงซอยกับต้นหอม แต่ว่าไข่เยี่ยวม้ามันมีกลิ่นคาวๆหน่อยไม่ค่อยชอบค่ะ ราคาอยู่ที่ 95 บาทค่ะปาท่องโก๋ แข็งไปหน่อย. เดาว่าอาจจะเกิดจากการทอดซ้ำค่ะ ราคา 50 บาทค่ะ ก๋วยเตี๋ยวหลอดสามสหาย มีไส้กุ้งสด หมูแดง กับตับหมู แต่ส่วนตัวไม่ทานเครื่องในเลยได้มาเป็นหมูแดง 2 แทนค่ะ. เราว่าก๋วยเตี๋ยวหลอดเค้ากลางๆนะคะ แป้งก็ไม่ได้เหนียมนุ่มขนาดนั้น แต่กุ้งเค้าก็สดดีเป็นตัวๆเลยค่ะ น้ำราดออกหวานหน่อย แต่ถ้าคนชอบทานหวานอาจจะติดใจ ส่วนหมูแดงสับเป็นชิ้นลูกเต๋า. เนื้อๆไม่มันมากค่ะเมนูที่โอที่สุดอยู่ที่บะหมี่แห้งหมูแดงเพิ่มเกี๊ยวกุ้งค่ะ เส้นนุ่มอร่อยกำลังดี เกี๊ยวกุ้งสดคำโต หมูแดงไม่มัน เสิร์ฟพร้อมน้ำซุปคล่องคอดีมากค่ะ แต่ติดเรื่องราคาเพราะราคาค่อนข้างสูงค่ะ บะหมี่นี่สนนราคาเกือบ 200 เลยนะคะ  แถมยังบวกเซอร์วิสชาร์ตกับบริการที่ไม่ค่อยคู่ควรเลย :("|3
"หาทางเข้าร้านยากนิดหนึ่งแต่ ตาม GPS. มาถูกต้องเลย????????ปกติไม่กินเนื้อ..แต่เจอร้านนี้ต้องลองจ้า????????อร่อยกลมกล่อมมากๆๆถ้าใครชอบเนื้อต้องร้านนี้ๆๆแนะนำเกาเหลาเนื้อจ้าๆๆ..ผัดกระเพราเนื้อก็มีนะ...ต้องมานะร้านนี้ห้ามพลาด????????"|4
"ร้านเอเต้ ไอศครีม  ดุ่มๆเข้ามาจากรีวิว ร้านตกแต่งมีสไตล์ โปรโมตเมนูน่าสนใจ ได้ลองฮันนี่โทส กับไอศครีม ส่วนตัวคิดว่าน้ำผึ้งรสชาติดีไม่ค่อยหวาน โทสก็พอใช้ได้ ราคาพอประมาณ พนักงานบริการดี ไว้มีโอกาสจะกลับมาลองเมนูอื่นๆดูครับ"|4
"ได้มาทานที่ร้านนี้เป็นครั้งแรกครับเพราะได้ยินเพื่อนๆพูดกันว่าอร่อยบรรยากาศร้าน มีเก้าอี้นั่งอยู่ริมชายหาดเลยครับส่วนเมนู จะมีเมนูเป็น set ผมสั่งชุด 1,600 (ถูกสุด)เพราะมา 2 คน อาหารก็มาเยอะมากครับ 9 อย่าง รวมผลไม้ด้วยอร่อยทุกอย่างเลยกินม่ะหมดก็ห่อกลับบ้าน ทานต่อได้อีก 2มื้อครับ"|5
"มาเที่ยววิเชียรบุรีทีไรต้องอุดหนุนร้านนี้ทุกรอบเลยค่ะคุณยายเปิดร้านขายข้าวเกรียบปากหม้อและขนมสาคูไส้หมูมายาวนานมากๆ เป็นร้านเดียวที่นี่ที่รสชาติอร่อยสุดๆแป้งบางมากๆ แต่ไส้เน้นๆ ราคาไม่แพงด้วยค่ะใครมาเที่ยวละแวกนี้ไม่ควรพลาดเด็ดขาดนะคะ"|4
"ร้านขนมจีบ ซาลาเปา และนานาอาหารติ่มซำยามเช้าอีกหนึ่งร้านของหาดใหญ่ โดยบรรยากาศร้านนี้ยามเช้าจะคึกครื้นเป็นพิเศษและคนมักจะเต็มร้านอยู่ตลอดในส่วนของอาหารจะมีคนยกถาดมาให้เราหยิบเลือกที่โต๊ะหรือสั่งได้เลยถ้าหากไม่มีในถาด ซึ่งนอกเหนือจากพวกติ่มซำแล้วไข่ลวกก็มีให้สั่งด้วยพวกติ่มซำต่างรสชาติกลางๆแต่ที่ส่วนตัวชอบเป็นพิเศษก็จะมีข้าวเหนียวไก่นึ่งกับซาลาเปาไส้งาดำที่ตัวแป้งซาลาเปาของที่นี้จะฟูนุ่มเป็นพิเศษและไส้งาดำก็หวานกำลังดี ส่วนขนมจีบ กระดูกหมู อื่นๆยังธรรมดาๆไม่ได้โดดเด่นอะไรร้านนี้เหมาะจะมานั่งกินตอนเช้าๆเบาๆไม่หนักมาก ราคาก็ไม่แพง มาทานกัน 3 คนทั้งหมด 199 บาท ตื่นเช้ามาได้ซาลาเปา ขนมจีบ ข้าวเหนียวไก่ กระดูกหมู พร้อมจิบชาจีนร้อนๆไปด้วยก็เพียงพอสำหรับการเริ่มต้นวันใหม่แล้ว"|3
"ร้านข้าวซอยร้านนี้เป็นร้านดั้งเดิมและขึ้นชื่อของเมืองลำปาง ข้าวซอยกะทิเข้มข้น มีทั้งข้าวซอยไก่ หมู เนื้อ ลูกชิ้น จุดเด่นอีก 2 เมนูก็คือหมูสะเต๊ะอันแสนอร่อยและขนมปังหน้าหมูที่อร่อยไม่ได้ด้อยกว่ากันเลย นอกจากนั้นก็มีเครื่องดื่มเย็นๆ ไว้คอยดับรสจัดจ้านของข้าวซอยสุดแซบบบ"|4
"ร้านนี้อยู่ในซอยตลาดประตูน้ำพระอินทร์นะครัย ตรงเข้ามาในซอยประมาณ 500 เมตร ร้านอยู่หน้า โลตัสเอกเพรชเลยครับ ร้านนี้ขายช่วงเย็นๆนะครับประมาณบ่าย3เป็นต้นไป จะมีโจ๊กทรงเครื่อง ข้าวต้มกุ้ง ครับ ลูกค้าเยอะเหมือนกัน ทั้งทานในร้านและซื้อกลับ ด้วยความที่โจ๊กนุ่ม ทานละละเลียดมาก ชอบมากครับทผมมักมาทานหลังเลิกงานดึกๆครับ"|3
"ร้านอยู่ข้างหมู่บ้านสาริน ติดหนองน้ำ บรรยากาศดี มองแล้วสบายตา  มีส่วน indoor เป็นห้องแอร์ และ มีพื้นที่ outdoor ซึ่งเหมาะมากช่วง พระอาทิตย์ลาลับขอบฟ้าไป วิวคงสวยมากๆ อาหารได้เร็วมาก ถึงแม้ลุกค้าจะเยอะ รสชาติดี ราคาไม่แพง"|3
"เพื่อนมาหาลูกค้าแถวๆ นี้ค่ะ เลยพากันมากินส้มตำมาที่ร้านสิบเอ็ดโมงนิดๆ เป็นคิวที่ 6 รวมเวลาการรอ 1 ชม. ค่ะ ถึงได้กิน คือร้านนี้เนี่ย มีเจ้าของร้านคุมกันแค่ 2 คนค่ะ คุณป้าตำส้มตำ กับคุณลุงเสิร์ฟอาหาร เก็บโต๊ะ คิดตัง คือ รอกันจนแบบ จากเฉยๆ เป็นหิว สั่งกันเพิ่มก่อนถึงคิวเลยอะ 555 ไปกันสามคน ได้ลองเยอะหน่อยค่ะ- ตำปูปลาร้า (30) ■■ คุณป้าถามค่ะว่าเอารสยังไง สามรส หรือไม่หวาน น้องที่ไปด้วยกัน บอกเอาสามรสค่ะ ก็ได้สามรสจริงๆ อร่อยดีค่ะ เปรี้ยว เค็ม หวาน กลมกล่อม ปลาร้าไม่แรงมาก ใครไม่กล้ากินปลาร้าลองจานนี้ได้เลยค่ะ ไม่แรง อร่อย- ตำไทยไข่เค็ม (30) ■■ อร่อยอ้ะ มาแบบครบสามรส กลมกล่อม ไม่หวานเจี๊ยบแบบบางร้าน- ตำแตงหมูย่าง (50) ■■ จานนี้เด็ดอะ ชอบมากๆ ค่ะ ปกติร้านอื่นตำแตงจะมาแบบน้ำท่วม แต่คุณป้าแกตำ หรือ อาจจะแค่คลุกมากกว่าค่ะ เพราะมาแบบน้ำแห้ง และแน่นอนรสชาติสามรส แต่ทีเด็ดคือหมูย่าง หมักได้ดีมาก รสชาติดี อร่อยค่ะ มันเข้ากันกะตำแตงมากๆ - ลาาบหมู (50) ■■ จานนี้อร่อยตามมาตรฐานลาบหมูค่ะ ไม่โดดเด่น- ต้มแซ่บ (60) ■■ เปรี้ยวนำ แต่ไม่โดดจนน่าเกลียด คือเปรี้ยวนำแต่รวมๆ อร่อยอะ ต้มแซ่บเป็นกระดูกอ่อนค่ะ นุ่มมาก แทบไม่ต้องเคี้ยว - หมูปิ้ง (ไม้ละ 5) ■■ ติดมันหน่อยๆ อร่อยมากค่ะ เค้าหมักหมูได้ดีมากอะค่ะ ต้องขอยกให้เลย อร่อยจริงๆ - ขนมจีนเปล่า (10) ■■ มาแบบหมักด้วยค่ะ อร่อยดีชอบมากนะคะส้มตำร้านนี้ ถ้าไม่ติดที่ต้องรอกันเป็น ชม. ก็คงจะดีเริ่ดค่ะ"|4
"มอแลนด์มิลค์ ร้านนม-ขนมปัง หลังมช. เมนูเยอะทั้งนมสด ปังปิ้ง ปังเย็น สมูทตี้ และ อิตาเลี่ยนโซดา ราคาย่อมเยา ส่วนรสชาติกลางๆ ขนมปังปิ้งเนยน้ำตาลอร่อยดี ช่วงค่ำนักศึกษาเต็มร้าน กลมกลืนเสมือนได้ย้อนบรรยากาศวัยใสไปด้วย  "|3
"โอชายะ สาขาแหลมทองบางแสน ร้านอยู่เยื้องๆกับธนาคารกสิกร ใต้บันไดเลื่อนพอดี ลองชิม ชมนมเผือกใส่ไข่มุก แก้วละ 40 บาทสาขานี้ชงชารสชาติ กลมกล่อม หวานมัน เป็นไปตามมาตรฐานของทางร้านดี  พนักงานน่ารักบริการดี ยิ้มแย้มแจ่มใส  "|3
"เมื่อพูดถึงร้่านข้าวหมกไก่ข้างทางในกรุงเทพ ที่ราคาธรรมดาๆ ผมมักจะไม่ค่อยมีร้านอื่นในหัวเท่าไหร่ เพราะลองมากี่ร้านๆก็ยังไม่โดนนอกจากร้านนี้ร้านคุณเล็กนั้นเป็นร้านที่จัดร้านแบบบ้านๆ หน้าร้านมืดมากจนคล้ายปิดร้าน แต่ในร้านสว่างดี ตกแต่งด้วยรูปต่างๆ ที่สื่อถึงความเป็นอิสลาม รองรับคนได้ 20-30คนแบบเบียดๆกันหน่อย และไปก่ี่ทีๆก็จะเปิดทีวีเสียงดังแต่เมื่อรวมกับบรรยากาศของร้านแล้ว ก็ได้อารมณ์บ้านๆดีเหมือนกันมาเรื่องอาหารกันต่อครับ ข้าวหมกไก่รสชาติธรรมดาครับ ไม่ได้โดดเด่นมากนัก แต่น้ำจิ้มเขาจะไม่เหมือนเจ้าอื่นๆ แปลกลิ้นแต่กินกับไก่และข้าวหมกแล้วก็อร่อยดีครับจุดเด่นของร้านนี้สำหรับผมแล้วไม่ใช่ข้าวมันไก่ แต่เป็นซุปหาววัวครับ น้ำซุปร้อนกำลังดีรสชาติกลมกล่อม ไม่เผ็ดเกิน ออกเปรี้ยวนำและมีเผ็ดตาม หาววัวชิ้นใหญ่สะใจครับ หลังๆไปร้านนี้จะบอกเพื่อนๆว่าไปกินซุปหางวัว ไม่ใช่ข้าวหมกไก่กันเลยทีเดียว เพราะอร่อยกว่าข้าวหมกไก่เสียอีกครับถ้าไปทานอย่าลืมสั่งซุปหางวัวนะครับ ถ้าไม่ทานเนื้อ ซุปไก่ก็อร่อยมาก มาน้ำใสๆแต่อย่าวางใจไป เผ็ดเปรี้ยวครบเชียวละ อร่อยไม่แพ้กันครับปล. เมื่อเข้าไปนั่งทางร้านจะเสริฟน้ำหวานแทบทันทีครับ เมื่อก่อนไม่คิดเงิน เดี๋ยวนี้ 10 บาทครับ มัดมือชกกันนิดหน่อย แต่น้ำหวานอร่อยดีครับ ไม่จืดเจือจาง เข้ากับอาหารของร้านดีด้วย"|3
"ร้านข้าวต้ม เจ้าดัง รสดี เปิดเย็น-ดึก ร้านนี้ทานมาหลายปี ตั้งแต่สมัยเรียน หิวดึกดื่นเป็นต้องขับรถมา เป็นร้านที่คนแถวนี้ต้องรู้จักหรือเคยลอง เนื่องจากมีเมนูทานคู่กับข้าวต้ม หรือข้าวสวยหลากหลาย ที่เด็ดดังพลาดไม่ได้ คือ ขาไก่(ตีนไก่)ซุปเปอร์ เด็ด รสชาติจัดจ้าน ที่เปื่อยกำลังพอดี เคี้ยวกระดูกอ่อนกรุบกรับ ใครมาก็ต้องสั่ง ควรทานกับข้าวต้ม เมนูอื่นๆที่แนะนำว่าควรลอง ก็ไม่พ้น ยำปลาสลิด ผัดผักบุ้งไฟแดงใส่หมูกรอบหรือปลาเค็ม หมูสับผัดหนำเลียบ กะเพราะหมูผัดเกี้ยมฉ่าย เอาจริงๆ ก็อร่อยแทบทุกอย่าง"|5
"สวัสดีค่ะ เจอกันอีกแล้ว ใครเป็นสาวกอาหารญี่ปุ่นเร่เข้ามาค่า วันนี้พาไปทานอาหารญี่ปุ่น ร้าน Sushi Hiro สาขาน้องใหม่ที่ The Seasons พหลโยธิน 1 เดินทางสะดวกสไตล์เราคือไป BTS ลงได้ทั้งสถานีอนุเสาวรีย์ หรือสนามเป้าก็ได้ค่ะ เราเลือกสนามเป้าเพราะคนน้อยกว่า ไม่มึนหัว อิอิโครงการ The Seasons  เดอะซีซั่น ตั้งอยู่ติดถนนพหลโยธิน ปากซอยพหลโยธิน 1 เป็นคอมมูนิตี้มอลล์แห่งใหม่ที่ตอนนี้เริ่มมีร้านรวงต่างๆเปิดให้บริการเยอะแล้ว แต่ก็ยังไม่สมบูรณ์ดี  วันที่เราไปคนในมอลล์ค่อนข้างน้อยนะคะ แต่ๆๆๆๆ ร้าน Sushi Hiro เป้าหมายของเรา คนเต็มมมมมค่าาา คนรอคิวล้นหลามมากก เรารอคิวประมาณครึ่ง ชม. นั่งดูทีวีหน้าร้านที่เค้าแสดงการแล่ปลาให้ดู ดูไปก็กลืนน้ำลายไป เกือบทานคนที่ไปด้วยแก้หิวแล้ว 55ช่วงนี้มีโปรโมชั่นของไลน์อยู่นะคะ สามารถแอดเป็นเพื่อนกับ Sushi Hiro (เราไปส่องคิวอาร์โค้ดที่ป้ายหน้าร้าน) ก็จะได้รับ e-coupon ซึ่งคุ้มมากๆๆ Exclusively for Line@ Friends!! Free E-Coupon! Up to 70% OFF! เงื่อนไขพิเศษเช่นเดิม 1 ID Line รอบนี้ให้ 2 สิทธิ์!! เลือกได้ 2 เมนู! ฮิโระมอบ LINE@ E-Coupon ส่วนลดสูงสุดถึง 70% (cr. ขอบคุณข้อมูลจาก line ของ sushi hiro ค่ะ)แต่ขอแอบกระซิบนิดนึงว่า แต่ละวันมีโปรเซอไพรส์อยู่แล้ว ซึ่งบางเมนูถูกกว่าไลน์อี๊กก เอากะนางสิ แต่โปรเซอไพรส์นี่ห่อกลับบ้านไม่ได้นะคะ ขอเตือนให้สั่งแต่พอดี เดี๋ยวจะเหมือนเรากะคุณแฟน เกือบทานไม่หมด แต่ต้องทานแซลมอนจนจะว่ายน้ำกลับได้เลย 55 เมนูที่สั่งค่ะ~ Seafood Saladอร่อยสดชื่น มีซีฟู้ดชิ้นใหญ่ๆ ทั้งแซลมอน ทูน่า หอยปีกนก ผักสดๆ กับอโวคาโดหอมมัน ทานคู่กับซีฟู้ดชิ้นนุ่มๆ มีไข่ปลากรุบๆช่วยเสริมรส ฟินกันไปเลยค่ะ (ลด 30% เหลือ 252 บาท)~ Salmon Sashimi (เซตละ 5 ชิ้น) แซลมอนซาซิมิ ทางร้านบอกว่า นำเข้าสดๆจาก Norway  ปลาแซลมอนเนื้อลายมัน 5 ชิ้นใหญ่ ขอบอกว่าชิ้นใหญ่มากๆๆ เรากับแฟนด้วยความที่รอจนหิวมากๆ สั่งไปเลยค่ะ 4 เซต หุหุ พอเห็นขนาดชิ้นนี่ตอนแรกคิดว่า ไหวหนะ แซลมอน เลิฟเว่อ อยู่แล้ว ปรากฎว่า ทานเกือบไม่หมดอ่ะ (แต่ก็หมดนะ 555) เราคิดว่า สองคนสักสองเซตกำลังดี ถ้าสั่งอาหารอย่างอื่นมาด้วย แต่ถ้าสั่งทานเพียวๆก็จัดไปเลยค่า โปรเซอไพรส์ของเราได้เซตละ 108 บาท ค่ะ แซลมอนสด หวาน มัน ปลื้มค่ะ~ Chutoro FoieGras Roll with Avocado Cream Sauce topped with Tobikoโรลทูน่าส่วน Chutoro ที่นำมา Aburi (เผาไฟด้านบน) จนหอม สอดไส้ด้วย FoieGras และแตงกวา ด้านบนเป็น ครีมอโวคากับครีมชีสหอมมัน topping ด้วยไข่ปลาบิน Tobiko ทาด้วยซอสโชยุหวานๆ เซตนี้เนี่ย ทำเราจุก 555 โรลมาชิ้นเบิ้มอีกแล้ว ปลาด้านบนหวานมาก FoieGras ที่สอดไส้มาก็หวานนุ่ม มัน ไปสักสี่คนนี่เราว่ากำลังดีนะ คนละ 2 ชิ้น เรากับแฟนคนละ 4 ชิ้น อิ่มมวากกค่ะ ขอบอก 555 (8ชิ้น 550 บาท ลด 50% จาก 1,100.บาท)สรุปแล้วคือเป็นร้านที่วัตถุดิบสด อร่อย มีคุณภาพมาก แม้จะต้องรอคิวนาน รออาหารนาน แต่สิ่งที่ได้มาเนี่ยคุ้มกับการรอคอย พนักงานเอาใจใส่ดี เติมน้ำให้ตลอด บรรยากาศในร้านจะมืดๆหน่อย สไตล์ญี่ปุ่น ถ้าใครเป็นสาวกอาหารญี่ปุ่น ไปลองชิมกันนะคะ แนะนำค่ะ"|5
"Crossroad Pub&Restaurant  อินเทรนจิบเหล้าสักนิดกับการพบปะญาติพี่น้อง นั่งฟังเพลงเบาๆ บรรยากาศแสงเทียน ใครชอบฟังเพลงคึกคักสนุกกับนักร้องให้นั่งด้านใน ใครชอบบรรยากาศสุนทรีย์ธรรมชาตินั่งด้านนอกใต้แสงจันทร์เคล้าแสงเทียน"|5
"ร้านข้าวมันไก่เจ้นาง อยู่บริเวณตลาดมหาสิน ใกล้กับ 7eleven มีที่นั่งทานในร้านพอสมควร เป็นรถเข็นขนาดใหญ่ ตั้งประจำตรงนี้เลยไก่แขวนเต็มตู้เลยผมซื้อกลับมากินที่บ้าน เป็นมื้อเย็นครับสั่งข้าวมันไก่ต้ม+ทอด ราคา 35 บาท กลับมาดูที่บ้านห่อใหญ่มาก ข้าวมันให้มาเยอะ ไก่ถ้าเทียบกับข้าวมันก็น้อยครับแต่ก็เยอะกว่าร้านทั่วๆไปในราคาเท่ากันน้ำซุปพร้อมโครงไก่เนื้อร่วน อร่อยครับเนื่องจากเป็นมื้อดึกแล้ว เลยแบ่งกินแค่ครึ่งห่อ ขนาดครึ่งห่อก็ได้แบบในรูปแล้วครับ อิ่มพอดีๆรสชาติโดยรวมใช้ได้ น้ำจิ้มอร่อย ราคาถูกมาก การบริการ กันเอง ยิ้มแย้มดีครับ"|4
"ร้าน feel&chill เป็นร้านกาแฟในจังหวัดน่านที่น่าไปลองนั่งชิว บรรยากาศภายในร้านน่ารัก อากาศถ่ายเท ตกแต่งภายในร้านด้วยโทนสีขาว น้ำตาล ดูสบายตา มีเก้าอี้เพียงพอกับจำนวนลูกค้า รสชาติเครื่องดื่ม ชาเขียวอร่อย กำลังดี ส่วนเค้ก วันนี้ได้ลองบลูเบอร์รี่ชีสเค้ก รสชาติถึงชีสมากก ไม่หวานเลี่ยนจนเกินไปโดยรวมผ่าน เป็นร้านที่น่าจะลองอีกร้านนึงนะ :)"|4
"กว่าจะหาเจอว่าขนมจีนร้านนี้มีคนรีวิวไปหรือยัง ใช้เวลานานมากและแล้วก็หาเจอ...ร้านนี้เจ้าของร้านและเจ้าของสูตรชื่อยายจ้อย ขายมานานมากเมื่อก่อนร้านอยู่ในตลาดสดเอี่ยมเจริญ แล้วย้ายมาที่ตึกแถว (จำไม่ได้ว่านานเท่าไหร่)ตอนนี้น่าจะเป็นลูกๆ ที่ดูแลร้านที่ตั้ง ตึกแถวตรงข้ามอิมพีเรียลเวิลด์ สำโรง ใกล้ปากซอยวัดด่าน (สุขุมวิท 113)หาง่าย คนพื้นที่นิยมรับประทาน เมนูอาหารขนมจีนมีน้ำยาให้เลือกครบสี่ภาค น้ำพริก น้ำยากะทิ น้ำยากะทิแกงใต้ น้ำยาป่า น้ำเงี้ยว และขนมจีนซาวน้ำ  ผักจัดเต็มผักดอง ถั่วฝักยาว กะหล่ำปลีฝอย แตงกวา มะระ ใบแมงลัก ไม่มีผักกะเฉด  มีปลีกล้วยฝอยและผักบุ้งต้มสำหรับขนมจีนน้ำพริก เมนูที่สั่งประจำ ขนมจีนน้ำยาลูกชิ้นปลา กินที่ร้าน ราคา 20 บาท กลับบ้าน 25 บาทวันนี้หิ้วกลับบ้าน ใส่ถุงปริมาณจะมากกว่ากินที่ร้าน ลูกชิ้นปลาเยอะกว่าด้วย (ก็แพงกว่านิดนึงไง)ที่ร้านจะเป็นลูกชิ้นปลากลมเล็กๆ คุณภาพลูกชิ้นก็โอเคค่ะ เหมาะสมกับราคารสชาติน้ำยากะทิเหมือนที่กินตั้งแต่เด็ก รสชาติเข้มข้น ไม่เค็มจัด และไม่เผ็ดเส้นขนมจีน เป็นเส้นสีขาวไม่ใช่แป้งหมัก ที่ร้านขายดี ฉะนั้นไม่ต้องกลัวปัญหาว่าจะเจอะเส้นค้างคืนสำหรับผักสด หากมาเลยช่วงหัวค่ำไปแล้ว ใกล้เวลาร้านปิด ผักอาจจะไม่ค่อยสวย เพราะที่ร้านค่อนข้างร้อน และไม่ได้เอาน้ำแข็งมาใส่ เพราะจะเคลียร์โต๊ะและเริ่มเก็บร้านสำหรับอาหารโดยรวมให้สี่ดาวราคาไม่แพง รสชาติดี การบริการ ค่อนข้างรวดเร็วบรรยากาศร้าน ที่นั่งค่อนข้างเยอะ ร้านค่อนข้างร้อน มีพัดลมตัวใหญ่ แต่ให้ระวังเวลาตักพริกป่นซึ่งอาจจะโดนลมพัดได้ลูกค้าเยอะเข้าออกร้านตลอด การทำความสะอาดค่อนข้างลำบากบรรยากาศร้านโดยรวมให้สามดาว  "|4
"ร้านโก๋กาแฟ อยู่ไม่ใกล้ไม่ไกล้ใจกลางเมือง ไปมาสะดวก บรรยากาศร่มรื่นด้วยต้นไม้ การตกแต่งร้านแบบเรียบง่าย​ แนวอนุรักษ์ ไม่มีแอร์ แต่ได้บรรยาดาศแอร์ธรรมชาติ​มั่กๆ ฟรีwifi มีเครื่องดื่มหลายชนิด ทั้งชา กาแฟ อิตาเลียน​โซดา และยังมีเบเกอรี่​หลายชนิด รวมทั้งไอติมทอด ฮันนี่โทส และขนมปังปิ้งด้วย"|5
"มื้อเย็นมื้อแรกในสิงคโปร์ของคณะเดินทาง แบบว่าอิ่มและอร่อยมากที่ตั้ง อยู่ที่ชั้น 1  ห้าง ViVo City ออกมาตรงหน้าประตูจะมองเห็น Sentosa ด้วยร้านมีขนาดค่อนข้างใหญ่ โต๊ะมีหลายขนาด ที่สะดุดตาคือโต๊ะกลมขนาดใหญ่สำหรับลูกค้าที่มาเป็นครอบครัวส่วนของคณะเรานั่งโต๊ะยาวแบ่งเป็นสองโต๊ะ โต๊ะละสี่คนเมนูอาหารHotpot หม้อเล็กๆ ของใครของมัน น้ำซุปอร่อยมาก กลมกล่อมมาก น้ำจิ้มที่เราเลือกคล้ายน้ำจิ้มสุกี้ รสชาติเผ็ดอยู่แล้ว เราไม่ได้ชิม เติมพริกเพิ่มเลยเผ็ดมากไปนิด แต่รสาติดีอยู่ มีน้ำจิ้มให้เลือกเยอะเลย แต่มีถ้วยน้ำจิ้มถ้วยเดียววัตถุดิบที่หย่อนลงหม้อ หมูแผ่นบาง เนื้อไก่พร้อมไข่นกกระทาหนึ่งฟอง เซ็ททะเล กุ้งตัวใหญ่มากคนละสองตัว ผักก็เยอะ เน้นผักปวยเล้ง มีข้าวมาให้หนึ่งถ้วย และเมนูของว่างเป็นเต้าหู้ทอดและเกี๊ยวทอด อร่อยทั้งสองอย่าง แต่ให้คะแนนเต้าหู้ทอดโรยสาหร่ายมากกว่า เพราะเต้าหู้นิ่มมากส่วนน้ำดื่มมีให้เลือกหลายอย่าง เรากินแต่น้ำชา อยากลองน้ำข้าวบาเล่ย์แต่ก็ไม่ได้ลองเมนูของหวานตบท้าย เป็นไอติมมะม่วง เนื้อไอติมมีลักษณะครึ่งๆ ระหว่างเกล็ดน้ำแข็งกับไอศกรีมแบเนื้อเนียน หวานหอมชื่นใจ มีเนื้อมะม่วงด้วย รสชาติค่อนข้างหวาน 1 ถ้วยเสิร์ฟสำหรับสองคน คู่ของเราไม่กินมะม่วงสุก เราเลยเหมาเกือบหมดถ้วย สตรองมาก :)ปริมาณและคุณภาพอาหารถือว่าดีมาก แต่ราคาก็ค่อนข้างแพง เรียกว่าสมราคา การบริการ ค่อนข้างรวดเร็ว ตอนที่ไปลูกค้าเยอะมาก หากแวะไปแถวนั้น ก็น่าไปลองชิมนะคะ31 Jan 2016"|4
"ร้านไอศครีมน่าร้ากกก ที่อยู่คู่เมืองเชียงใหม่มาซักพักแล้ว ด้วยเสน่ห์ความกิ๊บเก๋ของตัวไอศครีมเองเเละตัวร้านที่ตกแต่งเรีบบง่าย แต่ดูโมเดิรนมาก จึงทำให้ร้านนี้เป็นที่ถูกใจ นักศึกษาและผู้ที่พิศมัยในรสไอศครีมแบบสุดๆ ยิ่งเวลาบ่ายๆเย็นๆมักจะเห็นนักศึกษาเป็นกลุ่มนั่งหลบร้อนทานไอศรีมหลากหลายรสชาติพร้อมพูดคุยกันอย่างสนุกสนาน เมนูไอศครีมโฮมเมดก็มีให้เลือกหลายสิบชนิด  ทั้งไอศครีมรสเบสิคและไอศครีมรสชาติแปลกใหม่แบบต่างๆเรียกว่าร้านนี้คงจะถูกใจสำหรับแฟนไอศครีมตัวจริงยิ่งตอนนี้มีสาขาใหม่เพิ่มที่ใต้ตึกคณะแพทย์ยิ่งทำให้หลายคนคงจะอยากชิมไอศครีมรสชาติเยี่ยมท่ามกลางบรรยากาศที่แตกต่างไปจากสาขาหลังม. อีกตกลงร้านนี้ดีจ้า คอไอศครีมอย่าพลาดเชียวจ้าี"|4
"ร้านอะไรเอ่ย ร้านสวนผักโอ้กะจู๋ เห็นชื่อร้านแล้วทำให้เกิดอาหารอยากลิ้มลองขึ้นมาทันทีเลยทางร้านมีที่จอดรถสะดวกสบาย หน้าร้านตกแต่งมีมุมน่ารักๆ ให้สาวๆ หนุ่มๆ ได้ถ่ายรูป (โดยเฉพาะกรณีที่ไม่ได้โทรจอง แล้วต้องมารอโต๊ะ เพราะทางร้านคนเยอะไม่ใช่เล่นๆ เลยทีเดียว โดยเฉพาะวันหยุด ดังนั้นแนะนำให้โทรมาจองโต๊ะก่อนมาทานค่ะ)การตกแต่งร้านเรียบง่ายบรรยากาศดูเป็นธรรมชาติมองไปรอบๆ เห็นสวนผัก organic ที่นำมาปรุงแต่งอาหารให้รับประทานกันเลยทีเดียว เมนูอาหารเพื่อสุขภาพมากมาย ด้วยผักปลอดสารพิษ Organic ใบเขียวๆ ใหญ่ๆ ประกอบไปด้วยผักหลากหลายชนิด มาทานแล้วได้วิตามินครบทุกประเภทเลย ไม่ว่าจะ A B C D ถ้ามาทานบ่อยๆ ผิวต้องขาวสวยแน่ๆเรามาทานแค่ 4 คนเลยสั่งได้ไม่เยอะมาก ถึงแม้ร้านจะคนเยอะ อาหารจะจานใหญ่ แต่อาหารมาค่อนข้างเร็วกว่าที่คิด เมนูที่เราสั่งมา 4 อย่าง แต่ละอย่างไม่ทำให้ผิดหวังเลย :) เริ่มจาก สลัดผลไม้...เสริ์ฟมาบนลูกแคนตาลูปฝานครึ่ง ผลไม้อร่อย สด และรสชาดดีมากต่อด้วย...สเต็กไก่โอ้กะจู้ มาแล้วต้องขอลองสักหน่อยว่าเนื้ออกไก่ย่างอ่อนๆ เสริ์ฟพร้อมเบคอนจะถึงใจมั้ยไปต่อด้วย...สเต็กซี่โครงสะพานโค้ง ขอบอกว่าชิ้นซี่โครงใหญ่มาก และอร่อยมากกก จานนี้ประทับใจมากเลย ด้วยเนื้อสเต็กหมูหมักนุ่มลิ้นราดด้วยซอสบาร์บีคิว โอ่ยยย เอาไปเต็ม 10 ค่ะจานสุดท้าย...ฟิชแอนด์ชิฟส์ ดูเป็นอาหารขยะ (Junk food) แต่จัดจานมาพร้อมกับสลัดผัดสดๆ ชุดใหญ่ลืมคำว่า Junk food ไปเลยยยยส่วนน้ำก็มีให้เลือกมากมาย ทั้ง Smoothies หลากหลายแบบ ตกแต่งได้สวยงามมาก เชื่อได้ว่าใครสั่งน้ำปั่น Smoothies แล้วต้องยกมือถือขึ้นมาถ่ายภาพเก็บไว้แน่ๆ เพราะน้ำจะเสริ์ฟมาพร้อมกับมะม่วงสุกครึ่งลูก และเชอร๋รี่ (เริ่มอยากกินอีกรอบแล้วเน๊ยะ)ที่สุดของสลัดผักสดปลอดสารผิด ใครชอบทานผักร้านนี้แนะนำว่าต้องไปทานค่ะ :)"|5
"หน้าร้านลูกชิ้นปลานายใบ้ เฮียสุ ดึงดูดให้เข้ามาทานมื้อกลางวันว่าแล้วก็จอดรถริมถนนบริเวณหน้าร้านได้เลย ที่นี่เขามีแบบชาบูให้บริการด้วย วันนี้มาคนเดียวเลยสั่งบะหมี่ต้มยำน้ำข้น 50 บาท เสิร์ฟมาในชามใบใหญ่ แต่ปริมาณก็มาตรฐานอ่ะนะ เส้นบะหมี่ออกเฟิร์มๆใช้ได้ น้ำซุปกลมกล่อมแต่ไม่ค่อยเผ็ดเท่าไหร่"|3
"ร้านนี้ตกแต่งสวยมากกกกกก แต่อย่าคิดจะเดินเข้าไปเลยเชียว!!!!! มันมีของให้เลือกน้อยมาก ตอนแรกที่ไปจับเวลา โคตรแพง แถมไม่อร่อย อร่อยแต่เป๊ปซี่กับน้ำจิ้ม พนักบริการงั้นๆ สวยแค่ร้าน อาหารน้อยไม่ประทับใจ และอีกอย่างไม่กี่วันที่ไปไม่จับเวลาล้ะ เพราะฉะนั้นคนเริ่มจะไม่มีล้ะ มีไอติมกากๆให้กินโคตรแข็งเลย ไม่เชื่อต้องไป"|1
"สถานที่ ☆☆☆☆บริการ ☆☆☆☆อาหาร ☆☆☆ราคา/คุ้มค่า ☆☆☆รวม ☆☆☆ครึ่งผมเห็นว่าร้านนี้มีคนรีวิวเยอะมากผมเลยอยากมาลองสักครั้งตัวร้านไม่ได้ติดทะเลแล้วแต่ห่างเข้าไปประมาณ300เมตรตัวร้านใหญ่โตมาก มีประมาณ2-3 ชั้นแต่ละชั้นก็กว้างมาก โต้ห่างกันมาก นั่งสบายเลยเรื่องการบริการ แม้ว่ามารยาทพนักงานจะธรรมดาบ้านๆแต่ความรวดเร็วเป็นเลิศขนาดร้านใหญ่นะเนี่ยเรื่องอาหาร ก็พอใช้ได้ครับความสวยงามใช้ได้ ความสดไม่ดีอยากที่คิดความอร่อย บอกได้แค่ ไม่ใช่แนวผมและสมาชิกครับเอาเป็นว่า ... พอกินได้แต่ไม่ตรงใจเท่าไหร่"|3
"ร้านตั้งใน jas wanghin ใกล้ Tops market ไก่อร่อย นอกจากนั้นก็มีเมนูให้เลือกหลากหลายพอควร หมูกรอบ ก๋วยเตี๋ยว ซุป ของหวานไทยเป็นลอดช่อง เฉาก๊วยร้านสะอาด จอดรถสะดวก ราคาเหมาะสมน้ำซุปให้น้อยไปนิด ไม่ค่อยร้อน แต่รวมๆ แล้วดี"|4
"ทรูสาขาจามจุรีสแควร์ สาขานี้นี่คนเยอะมาก ถึงที่นั่งจะเยอะแต่ก็ไม่ค่อยพอเท่าไหร่ เพราะ เป็นสาขาใหญ่มีที่จ่ายค่าบริการอะไรในที่เดียวกันด้วย วันนี้มานั่งไปดูฝนตกข้างนอกไปชิวดี แต่ด้วยความที่คนเยอะ มีแต่คนเดินหาโต๊ะเลยอาจต้องกดดันรีบกินรีบไปนิดๆวันนี้เราสั่งวนิลาทวิสครีม ส่วนตัวเราว่าหนักไปหน่อย แอบเลี่ยนเบาๆ ถ้าสั่งครั้งหน้าหรือถ้าใครจะสั่งแนะนำว่าสั่งลดหวานก็ดีค่ะ"|3
"ร้านนี้เป็นร้านเล็กๆ ติดถนนลงหาดบางแสนค่ะ มีก๋วยเตี๋ยวชามละ 14 บาท แต่ถ้าอยากกินแบบปกติชามเดียวอิ่มเลยก็มีนะคะ ร้านนี้ยังมีอาหารตามสั่งด้วยค่ะ ราคาปกติ แถมมีไอศครีมกูลิโกะด้วยนะคะ ไปวันนั้นหมด เสียใจ อร่อยค่ะ ต้องลอง !"|3
"ร้านก๋วยเตี๋ยวต้มยำบรรยากาศร้านโล่งเหมือนร้านริมทางทั่วๆไป หลังคาสูงโปร่ง หาไม่ยาก เดินทางง่ายติดกับตลาดประชานิเวศน์ มาร้านนี้ได้ด้วยการเปิดแผนที่ google และด้วยการแนะนำจาก website ต่างๆ บางครั้งก้เบื่ออาหารประเภทข้าว  จึงต้องหาร้านก๋วยเตี๋ยวอร่อยๆทานบ้าง มีโอกาสไปย่านประชาชื่นจึงไม่ยอมพลาดร้านแนะนำแน่นอน สั่งเส้นเล็กต้มยำ หน้าตาดูดี เครื่องใส่ครบมากเป็นต้มยำแบบโบราณใส่ ตำลึง และเครื่องในด้วย เส้นก็เหนียวดี น้ำซุปอร่อยถูกใจ ใครที่ชอบทานก๋วยเตี๋วยไม่ควรพลาดร้าน มานาก๋วยเตี๋ยวหมู ย่านประชาชื่น"|3
"ที่ตั้งบริเวณชั้น 3 ของห้าง CTW อยู่ใกล้ๆร้านบ้านหญิงและร้านก๋วยเตี๋ยวไก่แม่ศรีเรือนอาหารเป็นอาหารเป็นแนวกับข้าว เน้นอาหารทะเลเป็นพิเศษเมนูแนะนำ-ทอดมันกุ้ง-ปลากระพงทอดน้ำปลา **เมนูสุดคุ้มและกรอบอร่อยมาก**-ส้มตำไทยเมนูไม่โดนสำหรับส่วนตัว-ออส่วน แป้งหนาและเนียวมากทำให้เอียนไปหน่อยเป็นร้านที่คุณภาพได้มาตรฐานดี แนะนำให้จองล่วงหน้าสักหน่อยเพราะว่าลูกค้าของที่ร้านค่อนข้างเยอะอยู่เหมือนกัน**รีวิวนี้เป็นความเห็นส่วนตัว หากผิดพลาดประการใดขออภัยด้วยนะคะ**"|4
"เป็นร้านที่มีเบียร์ให้เลือกหลากชนิด ทั้งเบียร์สด เบียร์นำเข้า เบียร์ผลไม้ มีโปร กิน4ขวด ในราคา 3 ขวดอาหารรสชาติธรรมดาถึงไม่อร่อย และมีให้เลือกน้อยมาก ให้ปริมาณน้อย ไม่พอเป็นอาหารมื้อหลัก หรือกระทั่งกับแกล้ม พนักงานบริการดี"|2
"เห็นในเพจเฟซบุคว่ามีร้านอยู่ระยองด้วย เลยแวะมาลองซะหน่อย ร้านนี้เด่นที่บรรยากาศเหมือนในซีรีย์ เตนท์สีแดง ที่นั่ง โต๊ะง่ายๆ สบายๆ สั่งไก่มา 10 ชิ้น ซุปกิมจิ และหมูผัดซอสเกาหลี ถูกใจหมูผัดซอสอยู่อย่างเดียว กิมจิค่อนข้างเปรี้ยว ไก่ซอสเข้มข้นดีแต่รสจัดไปนิด บอกไม่ถูก แต่โดยรวมถือว่าโอเค นานๆมาทานก็เปลี่ยนบรรยากาศดีเหมือนกัน"|3
"ตลอดทางเดินเข้าวัดมีร้านขนมตลอดทาง จนมาสุดทางก่อนเดินเข้าวัดที่ร้านนีี้ ลองสั่งครีฟพัฟก้อนโตใส้ครีมมาทาน ครีมนุ่มหวานพอดี ไม่เลี่ยน แป้งพัฟอร่อยไม่เละ มีขนมอะไรที่ญี่ปุ่นไม่อร่อยบ้างเนี่ย ถ้าเป็นขนมแนวครีมสด เอแคร์ยักษ์ร้านนี้ก้อนละ 400 เยน หรือประมาณ 120 บาท"|4
"ร้านดังในจังหวัดอุตรดิตถ์ รางวัลการันตรีมากมาย รวมถึง ร้านครัวคุณต๋อย ก็เชิญไปออกรายการมาแล้ว ???? ร้านมีเมนูให้เลือกหลายอย่างครับ แต่ทีเด็ดก็คงหนีไม่พ้นข้าวมันไก่ เป็นสูตรดั้งสูตรเดิมของอากงไรเนี่ย ถ้าผิดพลาดขออภัยนะคับ ???? ภาษาไทยก็ คุณย่าคุณปู่นั่นแหล่ะคับ เป็นการหุงข้าวแบบโบร้านโบราน เป็นยังไง คงต้องไปติดตามดูในยูทูปนะคับ ส่วนไก่ต้มเป็นตัวๆคับ เวลาสับโป่ะข้าวพี่แกก็จะไม่เอามีดไปทุบให้มันแบนคับ เพราะเห็นว่า มันจะทำให้ไก่เสียความชุ้มชื้น และไม่นุ่มลิ้น ส่วนน้ำจิ่มก็แซ่บทีเดียว ไม่ออกไปทางหวานเลย อร่อยมากๆเข้ากับข้าวมันไก่ ทานด้วยกันแล้วไม่รู้สึกเลี้ยนเลยคับ ส่วนน้ำซุปก็เป็นส่วนสำคัญ และทางร้านก็ทำได้ดีเสมอมา ลืมบอกผมคนอุตรดิตถ์ครับ ทานร้านนี้มาตั้งแต่เด็ก และรู้สึกว่าทางร้านยังคงคุณภาพและรสชาติของอาหารเหมือนเดิม????????????"|5
"ผมว่าหลายๆคน คงเคยทานราเมนที่ร้าน ฮาจิบัง ราเมน ไม่มากก็น้อยนะครับวันนี้มาทาน สั่งราเมนน้ำซุปกระดูกหมูราด ทันตัม กับ ฮาจิราเมน บวกเกี๊ยวซ่าครับเกี๊ยวซ่าอร่อยเหมือนเดิมครับ ส่วนราเมนรสชาติใช้ได้ครับ เมื่อเทียบกับราคาและความสะดวก ถ้าคืเอะไรไม่ออกก็แวะมาทานได้ครับ :)"|3
"ด้วยความที่เคยเห็นร้านนี้ในไอจีก็เลยเดินหาและเจอค่ะ ในท๊อป ชั้นจีช่วงนี้เทศกาลเจ มีโปร พายหมูแดงเจ 2 แถม1 ชิ้นละ32 บาทเลยลองมาค่ะ ราคาจะอยู่ที่30-32 แล้วแต่ไส้ค่ะอร่อยพอใช้ ใส้เค็มๆ หน่อย แป้งพายกัดแล้วนิ่มดีค่ะ โอกาสหน้าจะลองไส้อื่นบ้าง"|3
"ร้าน Red Sun สาขานี้อยู่ที่ชั้นล่างสีลมคอมเพล็กซ์ มีมุมให้นั่งหลายมุม เมนูก็เหมือนสาขาอื่นนะวันนี้อยากทานเบาๆ ก็เลยไม่สั่งแบบจัดเต็ม555 ก็เลยสั่งแค่เครันจิมชีส เป็นเมนูที่ต้องโดนใจคนชอบไข่กะชีส มีเบคอนแทรกอยู่ด้วย ทานเล่นชิลๆ ไม่เลี่ยนมาก อิ่มอร่อยกำลังดี"|3
"ร้านชื่อดัง ที่อยู่ระหว่างทางกลับจากกาญจนบุรี มา กทม. ร้านตั้งเด่น ริมถนน มีที่จอดรถหน้าร้าน สะดวก อาหารมีให้เลือกหลากหลาย อร่อยเกือบทุกอย่างที่สั่งมา มีต้มยำ กุ้งเผา แกงจืดหมูสับผักกาด ทอดมันกุ้ง  ผัดผักหวาน ห่อหมกทะเล แกงส้มแป๊ะซะ...  (ยกเว้น เมนูปลาทอดราดน้ำปลา เนื้อออกแข็งไปหน่อย)แต่ละเมนูให้มาค่อนข้างเยอะปล.นั่งโซนนอก แมลงวันเยอะไปหน่อยT_T"|4
"แนะนำเพื่อนๆ ใครอยู่แถวนิมิตรใหม่ ลองเข้าไปกินกันดูนะคะ บุปเฟ่หมู 260 บาท ไม่จำกัดเวลา เนื้อหมูสไลด์ บาง นุ่ม กับเบคอนสไลด์ จิ้มกับน้ำจิ้มอร่อยมาก ซดน้ำสุกี้ญี่ปุ่นแล้วสุดยอด ราคาถูกและดี แวะไปกินกันดูแล้วมาเล่ากันให้ฟังบ้างนะคะ "|5
"ร้านนี้สมคำร่ำลือจริงๆครับ ตั้งแต่บรรยากาศในร้าน เรียกได้ว่าเป็นภัตตาคารแหนมเนืองได้เลย แหนมเนืองคือตัวเด็ดครับ น้ำจิ้มก็อร่อย ส่วนปอเปี๊ยะทอดนี่ให้เยอะมาก ในภาพที่เห็นคือผมสั่งแค่ชุดเล็ก กุ้งพันอ้อยก็หอมมากครับโดยรวมคือสุดยอด ผมให้ 5 ดาวแบบไม่ลังเล"|5
"ตำนานอันยาวนานตั้งสมัยหลังสงครามโลกครั้งที่2 ..วันนี้ก็70 ปี(ภาพประกอบบอกว่า 60ปีเพราะเป็นภาพเก่า สมัย10ปีก่อน ยังขายแก้วล่ะ15 บาท ปัจจุบันแก้วล่ะ 22 บาท)...ลอดช่องเนื้อเหนียว ใส่น้ำกระทิหอมชื่นใจผสมน้ำเชิ่อมโรยด้วยเนื้อขนุน โป๊ะหน้าด้วยน้ำแข็งไส(ปิงซูของเกาหลียังต้องยอม!)..หวานกลมกล่อมชื่นใจ...."|5
"เป็นร้านข้าวหมดไก่ที่อยู่ตรงข้ามที่ทำงาน ใครและมาเยี่ยมเยียนก็ต้องมาแวะชิมร้านนี้ วันนี้ได้โอกาสลิ้มลองอีกครั้งหลังจากต้องย้ายไปอยู่ที่อื่นมา 2ปี ร้านได้มีการปรับปรุงไปมาก มีการกั้นห้องติดแอร์ เคาเตอร์ครัวด้านหน้าเป็นปูนดิบขัดมัน ทำให้ร้านน่านั่งและนั่งสบายขึ้น อาหารที่สั่งวันนี้คือข้าวหมกเนื้อผสมไก่ (80บาท) เนื้อไก่และเนื้อนุ่มไม่เหนียว แต่น้อยไปนิดถ้าเทียบกับราคา ข้าวหุงสุกกำลังดี แต่ความหอมของข้าวและน้ำราดรู้สึกจะด้อยลงไป รสชาดไม่เข้มข้น กลิ่นไม่หอม ทำให้โดยรวมแล้วรสชาดค่อนข้างจืด มีน้ำจิ้มมาให้2ถ้วย ถ้วยนึงเป็นน้ำจิ้มรสหวานๆ อีกถ้วยรสเปรี้ยว โดยส่วนตัวไม่ค่อยชอบซักเท่าไหร่ ส่วนอีกจานคือซุปหางวัว(100บาท) น้ำซุปอร่อยจัดจ้านเช่นเคย เอาน้ำซุปมาราดข้าวช่วยชูรสได้อย่างดี ส่วนหางวัวนั้น ปริมาณลดลงอย่างชัดเจน"|4
"ตอนแรกว่าจะเข้าไปรองท้อง เพราะว่าหิว รอไม่ไหว คิดว่าคงมีแต่ก๋วยเตี๋ยวที่ไหนได้เมนูมาหนาๆ เล่มใหญ่ๆ เลยอดใจไม่ไหวสั่งสุกี้น้ำ ทีไหนได้ ชามใหญ่ รสชาติดีไม่เค็ม ไม่หวานไป พนง.ก็บริการดี อาหารก็ไม่ต้องรอนานมาก "|4
"สำหรับเรา เราคิดว่าเป็นร้านที่โอเคมาเลย ทั้งการบริการ ปริมาณอาหาร และราคา ป้าเจ้าของร้านดูเค้าเข้าใจพวกนักศึกษาอย่างเราๆ ราคาก็ถูก ข้าวก็ให้เยอะมาก รสชาติก็อร่อย และจะเหมาะกับคนที่ไม่ชอบกินรสจัดๆ กินทีไรก็อิ่มทุกที ขอเพิ่มเพิ่มข้าวได้ด้วย ไม่คิดตังค์เพิ่ม 55 เราอยู่หอแถวนั้นเลยมากินบ่อย ป้าแกใจดี เด็กเสิร์ฟในร้านก็บริการดี สุภาพมาก และโดยเฉพาะความสะอาดนี่ต้องยกนิ้วให้เลย แนะนำให้มาลองทานดูนะค้าา"|4
"ใครผ่านมาแถวถนนรามคำแหงเวลายามดึกห้ามพลาดเด็ดขาดกับเมนูข้าวมันไก่ตอนแสนอร่อย จากร้านอาเมข้าวมันไก่ร้านนี้ถือว่าเป็นร้านโปรดของผมเลยก็ว่าได้ครับ เพราะเปิดในช่วงเย็นถึงตี3กันเลยทีเดียว สำหรับคนที่หิวโสกลางดึกแนะนำเลยครับ"|4
"โทษฐานที่ออกช้า (ประมาณ 9 โมง) ของดีๆก็เลยหมดแล้ว เหลือติ่มซำอยู่ไม่กี่อย่าง และบะกุ๊ดเต๋ชามสุดท้าย แต่โดยรวมก็ถือว่าใช้ได้นะคะแม้ว่าคนจะเยอะและพนักงานดูและไม่ทั่วถึงเท่าไหร่ แต่ว่าก็ได้บรรยากบศติ่มซำยามเช้าแบบใต้ๆดี"|3
"ร้านNippon Kai Market*** ร้านอยู่ชั้นGพารากอน เน้นสะดวกและรวดเร็ว ที่ลองสั่งวันนี้ได้แก่- ชุดข้าวหน้าปลาดิบรวม- ไข่หวาน3คำ- ซูชิหน้าครีบปลาตาเดียว2คำ- ซูชิตับห่าน2คำคะแนนโดยรวมของการใช้บริการในวันนี้6.8/10คะแนน "|3
"ก๋วยเตี๋ยวไก่ร้านนี้มีคนบอกว่า อร่อยมาก!!! "สุภนิดา" เลยต้องจัดซักหน่อยเหอะ ร้านก๋วยเตี๋ยวไก่ตุ๋น มอนติคาโร นั่นเอง ร้านนี้มีดีอะไร เดี๋ยวจะเล่าให้ฟัง 555บดกเส้นทางการมาร้านก่อนดีกว่า มาเส้นเลียบด่วนเอกมัย - รามอินทรา นะคะ ตรงมาเรื่อยๆ เลยคะ ก่อนถึง Crystal Park จะมีซอยให้เลี้ยวซ้าย พอเลี้ยวเสร็จร้านจะอยู่ขวามือ อยู่ด้านหน้าร้าน Monte Carlo มีที่จอดรถสะดวกสบายมาก"สุภนิดา" ไปถึงประมาณ บ่ายสามโมงเย็น โอ้วววว!!! อากาศร้อนมากเลยจริงๆ มาถึงบรรยากาศร้านกันบ้างดีกว่า ร้านเหมือนร้านก๋วยเตี๋ยวทั่วไปเลย มีโต๊ะรองรับลูกค้าเกือบ 30 โต๊ะนะคะ ดูสะอาด น่านั่งดีคะ ก่อนอื่นต้องตกใจกับช่วงเวลากาเปิดร้านก่อนดีกว่า เรียกว่า โต้รุ่งเลยก็ว่าได้ 10.00 - 05.00 น. มาถึงเมนูที่ร้านกันบ้างดีกว่า มีก๋วยเตี๋ยวไก่ตุ๋น ก๋วยเตี๋ยวลูกชิ้นน้ำใส ลูกชิ้นปิ้ง ข้าวต้ม ก๋วยจั๊บญวนก็มีนะจ๊ะ"สุภนิดา" สั่ง บะหมี่ไก่ตุ๋น น้ำน้อย ต้องบอกว่า น้ำซุปอร่อย และเด็ดมากๆ ไม่ติองปรุงก็ทานได้เลยคะ ส่วนไก่ตุ๋นนุ่มมาก อร่อยฝุดๆๆ ติดใจมากคะ จริงๆ แล้วท่าจะให้เริ่ดน่าจะมีผักสดให้ด้วย มะระสดหั่นบางๆ คงจะเยี่ยมกว่านี้ แต่แค่นี้ก็อร่อยมากที่สุดล่ะ พนักงานที่นี้ก็น่ารักดี เหมือนร้านทั่วๆ ไป เก๊กฮวยอร่อย ขวดละ 25 บาทก๋วยเตี๋ยวชามละ 50 บาทลองแวะมาทานกันได้นะคะ ร้านนี้ถือว่าเป็นร้านโปรดอีก 1 ร้านของ "สุภนิดา" อร่อยจริงๆ "|4
"ตอนที่ไปญี่ปุ่นมีแต่ชีสเค้กอร่อย ๆ ให้กิน รู้สึกว่าทำไมเค้าทำอร่อยกว่าที่ไทยแบบห่างชั้นกันไกลลิบโลก ร้านนี้ก็ไม่ได้อร่อยเท่าที่ญี่ปุ่นหรอก แต่ก็อร่อยกว่าชีสเค้กทั่วไปในไทยนะ อาจเป็นเพราะเรื่องการขนส่งวัตถุดิบก็ได้เลยทำให้คุณภาพด้อยกว่าที่ญี่ปุ่น แต่แอบติงตรงราคาแพงมาก จะเห็นได้ว่าขนาดเล็กกว่าครึ่งฝ่ามือเดี๊ยนอีกกก"|4
"วันนี้แวะซื้อใส่กล่องกลับบ้านคนทานที่ร้านเยอะมากกก เป็นร้านยอดนิยมไปแล้ว อยากกินข้าวมันได่ต้องร้านนี้ น้ำจิ้มรสชาตดี น้ำซุปอร่อยมากๆ แต่ถ้าซื้อกลับบ้านรสชาตจะดรอปลง ถ้าจะทานให้อร่อยมากๆ แนะนำทานที่ร้านค่ะ"|4
"วันนี้ไปงานศพคุณย่าบูรณ์ที่วัดชัยศรีภูมิมา แวะกินเบอร์เกอร์เจ้าเก่าซะหน่อย ????- cheese burger (beef 150g) -ชีสเยอะๆ เนื้อเน้นๆที่นี่ชื่อ bb burger เมื่อก่อนชื่อ mike burger ถามมาละว่า เจ้าเดียวกันไหม - เจ้าเดียวกัน สูตรเดียวกัน แค่เปลี่ยนชื่อบะดาย 555555อยู่แถวประตูท่าแพ มันจะอยู่ตรงมุมที่จะเลี้ยวไปกาดหลวงอ้ะะเปิด 09.00 น. -03.00 น. พี่พนักงานเฟรนลี่เฮฮา มักมักอร่อยเหมือนเดิมเลย เนื้อแบบว่า juicy มากๆ ไม่แห้งๆ เหมือนพวกแบรนด์อื่นๆเครื่องเคียงมีเฟร้นช์ฟราย เปลี่ยนเป็นหอมทอดได้ ซึ่งอร่อยมากก ชุบเกล็ดขนมปังทอด แล้วไม่ใช่แป้งทอดเหมือนที่อื่นๆ 55เก๋กู้ดดดสุดๆ มาลองกินดูจิ อริ้ ????"|5
"ชาบูบรรยากาศเป็นกันเอง เหมือนมากอนบ้านเพื่อน น้ำจิเมเด็ดดวง เปรี้ยว ๆ คล้ายยูซุ เคยไปกินมาหลายครั้งรู้สึกว่ารสชาติอร่อยขึ้นทุกครั้งที่ไป มีทั้งตามสั่งและบุฟเฟ่ต์ร้านนี้ออกเทยเที่ยวไทย พ่อค้าแซ่บด้วยนะ 55"|5
"แต่เล็กแต่น้อย เรารู้จักแต่ราดหน้าหมู ราดหน้าไก่ ราดหน้าซีฟู้ดอันประกอบด้วยหมึก ปู กุ้ง พึ่งจะมาเคยกินราดหน้าปลาที่ภูเก็ตนี่แหละ ปกติมาร้านจี๊ดจะกินแต่ราดหน้าหมู พอได้ลองราดหน้าปลา ติดใจยาวเลย คือมันเป็นปลาชุบแป้งทอดมาพอดีๆ เหลืองทอง กรอบนอกนุ่มใน รสชาติราดหน้ากลมกล่อม ผักคะน้าก็กรอบกรุบๆ เติมพริกไทย พริกป่น พริกน้ำส้มหน่อย อร่อยเลยอ้อๆ สำหรับชาวต่างจังหวัดโดยเฉพาะคนใต้โซนอื่นๆที่คุ้นเคยอาหารรสจัดเปรี้ยวเผ็ดเค็ม อาหารร้านนี้และร้านอื่นๆใน ภก จะเบสหวานนะคะ เรามาอยุ่ใหม่ๆรับไม่ได้เลย เดี๋ยวนี้ลิ้นเราเปนชาวจีนฮกเกี้ยนไปล้ะ อร่อยแบบหวานๆนี่ล่ะขนมถ้วยร้านนี้ก็อร่อยนะ กินล้างปาก แต่เรามาคนเดียวเลยไม่ได้สั่ง"|4
"ร้านแซ่บอีหลีเด้อสาขานี้ต้องบอกเลยว่าไม่เคยลิ้มลองมาก่อนแต่พอได้ลิ้มลองจากการแนะนำของคนรู้จักแล้วติดใจในรสชาติครับส้มตำถือว่ารสชาติดีไม่เลวเลยทีเดียวรถออกกลมกล่อมครบรสไม่หวานโดดเดี่ยวโดดและเมนูลาบน้ำตกเป็นอีกเมนูที่อร่อยนะเออ"|3
"ตามมาจากรีวิวในวงใน ไม่ผิดหวังจริงๆที่ขับมาจาก กทม. ตัวร้าน เป็นท่าน้ำที่ยื่นลงไปในทะเล บรรยากาศดีมาก ลมพัดเย็นตลอดเวลาแม้เป็นเวลาบ่าย ส่วนอาหารทำมารสจัด เผ็ดเปรี้ยวเค็ม ชอบๆ แนะนำ ทอดมันกุ้ง ที่จะไม่เหมือนร้านไหนใน กทม. และยำ2ไข่ เหมาะเป็นกับแกล้มมากๆ "|4
"ร้านเป็นร้านในโรงแรม เผอิญมาพักที่นี่พอดีแล้วได้ยินว่าอาหารอร่อยเลยลองทาน บรรยากาศรอบๆดีมากครับเพราะโรงแรมนี้ตั้งใจทำให้เหมือนรู้สึกอยู่ Provence ซึ่งก็ทำได้ไม่เลวเลยทีเดียว อาหารรสชาติดีทุกอย่างเลยครับ ราคาก็ไม่โหดร้ายมาก ไปสวนผึ้งแนะนำให้ไปทานอาหารอร่อยกับบรรยากาศดีๆที่นี่ ปล. รูปโรงแรมเยอะไปหน่อยมีรูปอาหารรูปเดียวแหะๆ"|5
"ร้านอร่อย บรรยากาศดี กลางJ-Avenueครับ ถ้ามาJแล้วนึกไม่ออกว่าจะทานอะไรดี ให้มาร้านนี้ครับ จอบอ ทุกครั้งอาหารอร่อยทุกอย่างครับ ที่มาทานแล้วชอบสั่งจะเป็นพาสต้าหน้าต่างๆแต่ เมนูที่คิดว่าแหล่มสุดของที่นี่ผมว่า ข้าวมันไก่ครับ อร่อยจริงๆ ข้าวหอมนุ่ม ไก่เนื้อเด้งๆ น้ำจิ้มครบรสเพียงแต่ว่า....รสชาติมันคล้ายกับข้าวมันไก่บุญตงเกียรติฝั่งตรงข้ามมากเลย หรือเค้าแอบไปสั่งฝั่งตรงข้ามแล้วข้ามถนนมาเทใส่จานให้เรากินกันนะ :D"|5
"สำหรับใครที่ยังๆม่เคยทานร้านนี้จะเป็นร้านขนมปังแนวฝรั่งเคส แต่ตัวที่ฮิตๆกันก็จะเบเกิล ผมว่าชีสเบเกิลร่อยสุดแต่ไม่ได้สั่งเพราะกลัวอ้วนเลยสั่ฃเองี่ติงค์เบเกิลกับแซลมอลมาทานครับ ทานเสร็จรู้สึกสุขภาพดีจุง มโนมโน555"|3
"มีโอกาสมาลองบุฟเฟ่ต์อาหารเช้าแบบ low profile แต่จุใจมีครบถ้วนในราคาเบาๆ เพราะต่อวไปทำธุระเช้าตรู่แถวๆนั้นเลยแวะไปหลังวัดโพธิ์ จอดรถหลังวัดแบ้วเดินเข้าไปในโรงแรมอรุณเรสสิเด๊นซ์เลยค่ะ แม้ไม่ได้พักที่นี่แต่มาทานบุฟเฟ่ต์ (แบบสั่งทำละจาน) ที่นี้ ประทับใจจ๊อดมากค่ะ ไข่มีทุกแบบ แฮมมา กาแฟก็ลาวาซ่าดีๆ"|4
"หาอาหารเช้าทาน แถว รพ.เปาโลสมุทรปราการ จำได้ว่าเคยมาทานร้านอาหารตามสั่งแถวนี้ อร่อยใช้ได้ แต่จำไม่ได้ว่าร้านไหน มองดูเห็นมีร้านนี้ร้านเดียว ที่เป็นร้านอาหารตาทสั่ง เลยเข้ามาทาน รายการอาหารแยอะมาก ด้วยความรีบขอแบบง่ายๆ ข้าวผัดรึกัน บวกไข่ดาวมาฟองด้วย เห็นว่ากำลังทอดอยู่ รสชาติอาหารโอเคเลยครับอร่อย ร้านนี้แน่ๆที่เคยมาทาน แต่ขยายออกมาเป็น 2 ห้องแล้ว โต๊ะน่าจะสิบกว่าตัวแล้วครับตอนนี้"|3
"จริงๆ ก็พอเข้าใจว่ารสชาติอาหารยำของอีสานอาจจะออกเค็ม แต่สั่งยำมาม่า ร้านนี้เข้าไป ตกใจตอนใส่เกลือตอนท้ายเหมือนเกลือหก จริงๆ ยำส่วนตัวควรจะออกเปรี้ยว หรือจืดก็ยังดี ยำมีกระเทียมเครื่องเยอะ แต่ไม่อร่อยอย่างแรง ปกติเป็นคนทานง่าย แต่คราวนี้ทานได้ 2-3 คำ คนไปมารสชาติเปลี่ยน แต่ละส่วนของจานรสชาติ แตกต่าง แต่ไม่อร่อยเลย ให้ 2 ดาวยังไม่ไหวจริงๆ ไม่ผ่านอย่างแรง"|1
"ร้าน Osaka Ohsho อยู่ในตึก Fifty Fifth Plaza ชั้น 1 อยู่ใกล้ๆร้านสีฟ้า เป็นอาหารเชนจากญี่ปุ่น ที่ขายอาหารจีน/ญี่ปุ่น เมนูทานง่ายๆ หลายอย่างไม่ว่าจะเป็น mabo tofu, กุ้งทอดครีมสลัด, ราเมน, หมูย่าง, ยากิโซบะ แต่มีจุดเด่นที่เกี๊ยวซ่าครับเกี๊ยวซ่าที่นี่มีให้เลือกไส้เดียว แต่มีวิธีทำสองแบบคือแบบย่าง (แบบที่เรากินกันทั่วไป) และแบบทอดกรอบ (ทอดทั้งตัวในน้ำมัน) ผมทานแบบย่าง นับว่าอร่อยอย่างแท้จริง แป้งเกี๊ยวซ่าบางมาก ทำได้กรอบ และข้างในเวลากัดลงไปไส้จะมีน้ำออกมานิดหน่อย ชุ่มฉ่ำอร่อย ไม่หวือหวาแต่ทานได้เรื่อยๆอาหารอย่างอื่นถือว่าพอได้ครับ แต่คงกลับไปกินเพราะเกี๊ยวซ่านี้แหละ"|3
"ตามรีวิวจากวงในมานั่งกิน น้องหมีฮันนี่โทสต์สุดน่ารัก ที่มาในราคา 129 บาท :)) ราคาดีวัตถุดิบใช้ได้แป้งขนมปังนุ่มชุ่มเนย วิปปิ้งครีมหวานมันเบาๆกำลังดี เยี่ยมยิ่งกว่าต้องเป็นเรื่องของไอศกรีมวานิลลาที่อยู่ด้านบน อร่อยหวานหอม รสชาตินี่มันพอฟัดพอเหวี่ยงกับอาฟเตอร์ยูได้เลยนะ ราคาดีด้วย ใครได้แวะมายูเนี่ยนมอลล์ ต้องลองมากินนะ"|4
"ไม่รู้นะชอบเมนูนี้มากอยากให้เพื่อนๆลองทานดูเเตงโมใส่มัชเมลโล่ว อร่อยคุ้ม ให้มัชเมลโล่วเยอะดีมิวชอบ ราคาไม่แพง คุ้มผลไม้ร้านนี้สดมาก พนักงานบริการรวดเร็วทันใจชอบจริงๆอร่อยเลยแนะนำให้มากันเยอะๆอย่ามองข้ามร้านดีดีแบบนี้ จริงๆเคยลองผลไม้อื่นก็สดมากๆพอกัน เเต่มิวเเค่รู้สึกว่าเเตงโมเป็นของคู่คนไทยใครๆก็ทานได้ ยิ่งตัวเกร็ดนี้ อร่อยมาก เดินทานได้ เเคาระวังหก"|5
"zen สาขาเซ็นทรัลลาดพร้าวสาขานี้บริการดี คอยดูแลตลอดแนะนำโปรโมชั่นให้ลูกค้าทราบ อาหารที่สั่งไปก็เร็ว อาหารอร่อยนะชอบ ชาเขียวก็กำลังดีไม่ขมไม่จืด ของหวานนี่เหมือนเดิมตามสูตร บรรยากาศร้านก็โปร่ง นั่งกินสบาย"|4
"ร้านนี้ไม่รีวิวก็คงจะไม่ได้เป็นร้านชาบูที่คุ้มค่ามากที่สุดณเวลานี้เพราะมีทั้งปลาดิบและปลาไหลในเดือนนี้คุ้มสุดสุดที่ชอบมากที่สุดก็คือข้าวหน้าปลาไหลให้มาแบบชิ้นใหญ่ แต่เสียอย่างเดียวราดซอสบนปลาไหลเยอะไปหน่อยทำให้รสสัมผัสของตัวปลาใหลได้แต่น้ำราดอย่างเดียวส่วนชาบูมีให้เลือก 3 น้ำชอบทานน้ำสุกี้มากที่สุดเหมาะกับเนื้อมากเวลาทานจะจุ่มเนื้อลงไปในน้ำสุกี้แล้วเอามาจุ่มไข่เข้าปากอีกทีหนึ่งรสชาติหวานของเนื้อกับไข่มันช่างดีจริงๆ เดือนนี้ไปมา 2 รอบแล้วคาดว่าเดี๋ยวสิ้นเดือนจะไปอีกสักรอบส่งท้ายปีเก่าสักหน่อย"|5
"เป็นร้านชื่อดังของเขาใหญ่ฝั่งนครราชสีมาครับ ร้านมีทั้งโซนห้องแอร์และโซนภายนอก อากาศเย็นสบายครับ วิวจะเห็นเป็นไร่องุ่นพีบีและขุนเขา ตอนกลางวันคนเยอะเชียวครับ พนักงานยังต้องปรับหลายเรื่อง มานั่งนานพอสมควรแต่ไม่มีเมนูมาให้ ต้องเรียก เดินตามไปเรียก จะเช็คบิลล์ก็ต้องเดินตามไปเรียก มา 2 คน แต่เสิร์ฟน้ำ 3 แก้วครับ T___T อาหารที่สั่งอร่อยทุกอย่าง แต่ราคาสูงไปนิดครับ   - พิซซ่าฮาวายเอี้ยนใหญ่ (350.-) เป็นพิซซ่าแป้งบางกรอบทำมาใหม่ๆ แบ่งได้ทั้งหมด 6 ชิ้น รสชาติพอใช้ได้ แต่ไม่ได้ว้าวอะไร มาเสิร์ฟแต่ไม่มีซอสหรือketchup อีกเช่นเคย ต้องเรียกอีกแล้วครับ จานนี้ยังไม่ถูกใจเท่าไร ให้ B ครับ   - เมี่ยงใบองุ่นสูตรโบราณ (180.-) จานนี้อร่อยครับ ชอบมากกกก รสชาติไม่เผ็ดเกินไป ได้ทั้งหมด 8 ชิ้น กินพร้อมกับองุ่น เม็ดมะม่วงหิมพานต์ พริก อร่อยฝุดๆ แต่มันแพงไปหน่ะสิครับ เอาไป B ครับ   นอกจากนี้ยังมีน้ำองุ่น (80.-) ต่อแก้ว รสชาติใช้ได้ อร่อยเลยครับ ราคาเหล่านี้ยังไม่รวม service charge 10% และ VAT 7%รสชาติ B+ราคา Cบรรยากาศ Bบริการ Bสะอาด B"|3
"    ขึ้นชื่อว่าร้านอาหารตามสัง.บางทีคุณคิดไม่ออกว่าจะสั่งอะไร.สุดท้ายคงหนีไม่พ้นผัดกระเพรา และผัดคะน้า.     ร้านนี้เปิดเย็นหน่อยคอยดูแลผู้คนยามค่ำคืนครับ.มาที่ร้านก้ไม่มีอะไรมาก.พกมาเพียงความหิวก้พอ.แล้วก็สั่งๆๆๆ.เมนูหลากหลาย.ด้วยวัตถุดิบที่มี.ดูจะเป็นอาหารป่าๆซะด้วย.ไม่ว่าจะเป็น.ปลาช่อน.ปลานิล.นก.ปลาไหล.กบ.หอยลาย.อาหารทะเล.  จะสั่งแบบไหนดีละ.ต้มยำทำแกงได้หมด. นี่แหละไทยแท้เลย.  แม่ครัวกับผู้ช่วยที่นี่เยอะมากกก แม่ครัว2.คนเตรียม คนเสริฟ เพียบบ.   เอาล่ะข้อดีอีกอย่างคือ ไม่แพง.ถูกมากก.แบบว่าอิ่มเลยล่ะจานเดียวว.  วันนนี้ผมมาฝากท้องด้วยเมนู.  ***ผัดเผ็ดปลาช่อนปลานิล.30฿ ถูกมากกก.แต่ทอปปิ้งไข่ดาว+10???? ไข่ยุคนี้แพงสาดด.⭐⭐⭐⭐???? รสชาดจัดจ้าน.ราคาสบายกระเป๋าแบบบนี้ฝากท้องกันเป็นปีๆได้เลยดีทุกอย่างครับ. ขาดแค่บรรยากาศที่โก้หรูและแอร์ อิอิ.ถ้าได้ให้ 5 ดาว เลยอ่ะ.ขอบคุนครับบ"|4
"อีกหนึ่งร้านก๋วยเตี๋ยวต้มยำติดแอร์ที่มีตัวเลือกหลากหลายครับ [ที่ตั้งและบรรยากาศ] ร้านอยู่ฝั่งเยื้องๆ กับกรีนเวย์ ก่อนถึงแยกไฟแดงวิทยาลัยอาชีพหลวงประธานฯ  สามารถจอดรถได้ด้านหลังของร้าน เมนู ก๋วยเตี๋ยวต้มยำ/น้ำใส มีเครื่องให้เลือกทั้งหมู ทะเล และเมนูแบบพิเศษที่ไม่เหมือนร้านอื่น เช่น หมีกรอบไก่กอแล๊ะ และยังมีเมนูจัดเป็นเซ็ตสำหรับ 2-4 ท่าน ให้ได้เลือกอิ่มแบบคุ้ม (รึปล่าว) นอกจากนี้ยังมีเมนูอาหารอีสาน ปลาเผา ตำถาดด้วย เมนูที่สั่ง โคตรๆ ท้าพิสูจน์ (100 บาท) เมนูที่สั่งบ่อยที่สุด แต่ครั้งนี้รู้สึกว่าปริมาณของเครื่องจะลดลงอย่างชัดเจน และมีการเปลี่ยนวัตถุดิบ อย่างกุ้ง จากที่เคยเป็นกุ้งก้ามกราม ตอนนี้ใช้เป็นกุ้งแชบ๊วยตัวค่อนข้างเล็ก แถมไม่สดซะด้วยสิ กระดูกหมูชิ้นใหญ่ๆ หายไป เหลือแค่กระดูกอ่อนชิ้นเล็กๆ ส่วนรสชาติของน้ำซุปต้มยำยังคงเส้นคงวา คือ ซุปไม่ค่อยร้อน รสชาติแซ่บแบบแอบหวานนิดหน่อย เส้นบะหมี่รอบนี้ก็ลวกมาซะเละ บะหมี่ต้มยำทะเล + ปลา (90 บาท) ปริมาณทั้งเครื่อง ทั้งเส้นน้อยเช่นกัน ทั้งชามก็มีกุ้ง หมึก และปลา อย่างละนิดหน่อย ไม่ค่อยจะคุ้มกับราคา โดยรวมเอาเป็นว่าพักหลังๆ รู้สึกจะดร็อปลงไปเยอะทั้งปริมาณและความอร่อย ไม่ค่อยคุ้มเหมือนเดิมละ ส่วนการบริการยังโอเคนะ เอาเป็นว่าครั้งนี้ขอแปะไว้ 3 ดาว พอครับ "|3
"Vista Cafe by Verasu บนชั้น 2 ของอาคารวีรสกุรีเทล เป็นร้านเบเกอรี่และเค้กเพื่อสุขภาพอย่างแท้จริง มีอาหารและเครื่องดื่มเบาๆ ใช้แป้งสเปลท์ออร์แกนิก น้ำมันรำข้าวโอรีซานอลสูง เนยสด นมไขมันต่ำ และส่วนผสมที่สด สะอาด เพื่อให้ท่านสามารถอร่อยกับเบเกอรี่ได้อย่างสบายใจ และที่สำคัญ เบเกอรี่-เค้กปราศจากไขมันทรานส์อีกด้วย ขอเชิญทุกคนไปลิ้มรสเบเกอรี่และเครื่องดื่มเพื่อสุขภาพที่สาขาใกล้บ้านคุณนะคะ- See more at: http://drink.edtguide.com/68104_vista-cafe-by-verasu#sthash.fu476psy.dpuf"|5
"เข้าไปสั่งลาเต้ 1 แก้ว ระหว่างยืนรอพนักงานทำน้ำให้ ก็ยืนหน้าเฉยๆ จนพนักงานเรียกไปรับน้ำ และคงเห็นเราหน้าบึ้งเลยถามว่า ลูกค้าสบายดีนะคะ คือเราไม่ได้ทานสาขานี้ประจำซึ่งพนักงานไม่น่าขะจำได้ แต่ๆ พนักงานถาม คือรู้สึกดีมากค่ะ ส่วนเรื่องน้ำ เราว่าสตาร์บัคไม่เป็นรองใครอยู่แล้วค่ะ ประทับใจมาก"|5
"ร้านส้มตำ ที่ฮิตจิงจัง แถวนิคมเหมราช ค่ะ ปกติไปทานตอนเที่ยงต้องโทรจองก่อน เพื่อจะได้โต๊ะชัวร์ และไม่ต้องรออาหารนานค่ะ แนะนำเมนูเด็ด ตำข้าวโพดไข่เค็ม แซ่บ สามรส ลงตัว ปริมาณกำลังดี ค่ะ ราคาถูก ต่อด้วยตำปู ปลาร้า ที่ น้องๆ ต้องสั่งตลอด เพราะนัวมาก  ร้านนี้ไม่มีไก่ย่างนะคะ แต่มีหมูปิ้งไม้โต ฉ่ำ เครื่องแทนค่ะ หากไม่ได้โทรจองอาจหมด อดกินได้ จ้า หากเป็นต้มๆ แนะนำต้มแซ่บกระดูกหมู ค่า น้ำต้ม แซ่บซดได้คล่องคอมาก กระดูกหมูก้อให้เยอะ มากับเห็ดและมะเขือเทศ  จิ้มกะข้าวเหนียวหรือคลุกกะขนมจีน ก้อ เลิศค่า คอหมูย่างก็มีนะคะ จิ้มกะแจ่วของร้านที่ แซ่บเว่อร์ค่ะ บรรยายไปหิวไปเรย พนักงานเสริฟ มีน้อย เพราะทำแบบครอบครัวค่ะ แต่อาหารก็ได้เร็วอยู่ จบด้วยของหวาน เฉาก๊วย หวานไปนิส นะคะ แต่ก็ดีตรงมีเครื่องพวกขนุนใส่มาด้วยค่ะ ประมาณ บ่ายสอง ก็ขายหมดแล้วนะคะ  ลองไปชิม นะจ๊ะ"|4
"ก่อนจะก่อนจะ จะ จะ จะ กิน.... เจจจจจจจจจจจจ พูดเหมือนเรากิน เราไม่ได้กิน 55555 ก่อนพี่เรากินเจเนาะะ ก็พากันไปจัดซะหน่อยยย พอดีพี่มีบัตร มา 4 จ่าย 3 พอดีๆ เลยแห่ๆ กันไปปจย้าาา แห่มากินที่ ...... ชาบู... ชาบูชิ ชาบู... ชาบูชิ ไปกลางวันคนน้อยดี 555 ชอบๆๆ ก็พักกลางวันไวหน่อย เข้าช้าหน่อยย 55555  เรื่องกินเรื่องใหญ่ๆๆ เรื่องกินขอให้ไว้ใจโผมมมม >< จริงๆ ก็มีพวกสายพานอีกก แต่ก็ไม่ได้ถ่ายมา 555555 ก็นะะ เราว่าของรอบๆ น่าทานขึ้น หลังจากไม่ได้ทานมาเป็นปี ไม่สิ เกินปี 5555555 และก็มีพวกซูชิ ปลาดิบไรงี้ มากขึ้นน เราว่าา รสชาติก็ไม่ได้แย่น้าาาาา โอเคเลอออ กะอีกอย่างที่เราชอบบบ เราชอบทุกที่ 555 พูดทำไมมม ??? เอิ้กๆ นั้นคือ ... คือ ....ไ อ ติ ม จย้าาาาาาา "|4
"บรรยากาศร้านโอเค ติดแม่น้ำปิง แต่การจัดโต๊ะคับแคบไปหน่อย เวลาเดินลำบาก แน่นเกิน การบริการช้ามาก รออาการนานไปหน่อย รอแต่หัวค่ำ จะได้ก็มืด พนักงานเสริฟมีคนเดียวหรือเปล่า พี่แกเหมาเสริฟ อาหารพอใช้ได้ ที่ไปกันคนสวนมากไปฟังเพลง เพราะเพลงซึ้งกินใจ เพลงเก่าๆ นำมาฟังเพราะๆ สนุกสนานเฮฮาปาร์ตี้ตามรสนิยมเพลงเก่าริมน้ำปิง"|3
"โรตีโบราณ ตลาดโต้รุ่งแม่จันโรตีร้อนๆจ้าเป็นร้านรถเข็นอยู่ที่ตลาดโต้รุ่งที่แม่จัน ขายโรตีใส้ต่างๆ ใข่ กล้วย โอวันติน แยม โรตีรสชาติใช้ได้ครับ ไม่กรอบมาก ราคาไม่แพง ธรรมดา 6 บาท ถ้าพิเศษก็แล้วแต่ความพิศดาร จนถึง 25 บาท อาหารจานเด็ด: โรตีธรรมดาคะแนนตามหัวข้อ:<บรรยากาศ> 2/10<รสชาติ> 7/10 <บริการ> 5/10<ความเร็ว> 6/10 ถ้าลูกค้ามาเยอะก็ต้องรอนานครับ<ความคุ้มค่า> 8/10สามดาว สำหรับรสชาติที่ได้มาตรฐานครับหมายเหตุ:การวิจารณ์นี้เป็นความเห็นส่วนตัวครับ คนเราชอบไม่เหมือนกัน ถ้าวิจารณ์ไม่ถูกใจก็โปรดให้อภัยนะครับ คิดว่าเป็นความเห็นหนึ่งนะครับ จะได้ชนะคู่แข่งได้ เพราะเดี๋ยวนี้ร้านอาหารเยอะมากๆครับ เอาใจช่วยครับ"|3
"จากร้านเดิม เจียง ก๋วยเตี๋ยวลูกชิ้นปลา เปลี่ยนมาเป็นง้วนหลังวัง หลายๆเมนูยังคงเดิม แต่ก็มีเมนูใหม่ๆเพิ่มมาบ้างเป็น signature ของร้าน เช่น ต้มยำหลังวังจากที่ลองหลายๆเมนูพบว่า รสชาติเค็มกว่าตอนเป็นร้านเจียงราคาค่อนข้างสูงเมื่อเทียบรสชาติและปริมาณโดยรวมแล้วไม่ค่อยประทับใจเท่าไร"|3
"ร้านบิบิมบัพคืออร่อยเวอร์ กินครั้งที่สองรสชาติยังเหมือนเดิม ชอบมากอร่อยมากค่ะเมนูมีหลากหลายมากมายให้เลือกชิมนะคะ อร่อยเกือบทุกเมนูเลยเพราะยังลองไม่หมดเหมือนกัน คือมันดีค่ะ อยากให้ไปลอง ของดีไม่ควรพลาดนะคะ"|4
"สปาเก็ตตี้ครีมไข่กุ้งเด็ดมากๆๆ scallop ตัวเบ้อเร่อ เคี้ยวหนึบ เด้ง เต็มคำ เวลากัดแล้วฟินมากๆ ปลากระพงทอดเสิร์ฟพร้อมเฟรนซ์ฟรายอร่อย สด ชิ้นใหญ่ และหอมเครื่องเทศมากๆ เฟรนซ์ฟรายชิ้นโต ทอดสีเหลืองทอง น่าทานมากๆ เค้กช็อคโกแลตเด็ดสุด เข้มข้นฝุดๆ เลิฟเลย แต่มีข้อเสียคือราคาแพงไปถ้าเทียบกับร้านอาหารประเภทเดียวกัน"|4
"ดึกแล้วเกิดอาการหิวอย่างรุนแรง จึงออกตระเวณหาอะไรทาน ขับวนไปเรื่อย ผ่านร้านแล้วเห็นมีคนต่อคิวเยอะจึงแวะสักหน่อยร้านอยู่ข้างๆ ชายสี่หมี่เกี๊ยว ตรงแยกไฟแดงตลาดเกรียงไกรอาหารที่สั่งยามดึก มีผัดมาม่าและ ไข่เยี่ยวม้ากระเพรากรอบ (ไม่ยอมขายเป็นราดข้าว) เลยจัดการสั่งเป็นกับ พร้อมข้าวสวยรสชาติอาหารที่ทานวันนี้ คาดว่าลุงที่ทำอาหารจะติดหวาน เพราะว่าหวานนำมาเลย (ควรปรับด่วนๆๆๆๆ)"|2
"มาด้วยความบังเอิญ. ว่ากันว่าจองยังยากเลย. พอดีโทรหาเพื่อนทานอยู่. ขอให้เค้าเพิ่มโต๊ะให้ติดกัน โชคดีจริงๆ. ร้านนี้เด่นที่ผักสลัด. สดมาก ปลูกสวนหลังร้าน อาหารจานใหญ่มากๆ. เวลาหิว ห้ามสั่ง มา5 คน สั่ง 4 อย่าง ยังทานไม่หมด ที่ห้ามพลาดคือ ซี่โครงสะพานโค้ง อร่อยสุดๆ"|5
"ช่วงนี้ใช้ชีวิตตอนเย็นๆอยู่แถวนี้ พอเข้าสู่เทศกาลเจแล้วก็เลยถือโอกาสตระเวณชิมอาหารเจแถวนี้ดูค่ะเริ่มกันที่ร้านแรกอย่างร้านอินเตอร์ ตั้งอยู่ปากซอยสยาม สแควร์ 9 ตรงข้ามกับร้านยาซูรูฮะ ที่ร้านตอนนี้แขวนธงเจสีเหลืองเด่นเป็นสง่า คนใช้บริการตอนเย็นก็ยังเยอะเหมือนเคย เมนูเจที่นี่มีตั้งแต่ราดหน้า ผัดซีอิ๊ว ผัดหมี่ ไปจนถึงกับข้าวต่างๆ มีไม่ให้เลือกไม่มากนักค่ะ และยังคงจำหน่ายเมนูปกติคู่ไปด้วย วันนี้เรามาลองเมนูเส้นหมี่ผัดซีอิ๊วเจ 80 บาท เป็นผัดซีอิ๊วที่ผัดมากับเห็ดฟาง เห็ดหอม แครอทข้าวโพดอ่อน คะน้าและกะหล่ำ (ใจร้ายมาก นึกว่ามีหมี่กึงด้วย) รสชาติเค็มไปนิดค่ะ ก้านคะน้าค่อนข้างแข็งมว๊าก แอบรู้สึกไม่คุ้มเลย เครื่องน้อยมาก มีแต่ผัก ???? ปริมาณก็ตามปกติที่ขายค่ะสำหรับเครื่องปรุงที่นี่เค้าแยกส่วนกันกับไม่เจค่ะ มีกระดาษแปะไว้ชัดเจน ใครสนใจตามมาลองดูได้นะคะ ;))"|3
"มาครั้งนี้น่าจะครั้งที่ 5 หรือ 6 แล้ว เป็นท็อปลิสต์ที่ถ้ามาเชียงใหม่จะต้องกลับมาให้ได้ เพราะที่ร้านมีเมนูใหม่ๆ ให้ได้ลองตลอด แต่เมนูที่เป็น signature ของร้านก็ยังคงรสชาติแบบเดิมไม่เปลี่ยน ,, กลับไปครั้งนี้ไปกินแบบบุฟเฟ่ต์ คือ เป็นเซตรวมมีพร้อมทั้ง สปาเกตตี้จานใหญ่ มินิสลัด ซุป ลาซานญ่า ถ้ายังไม่อิ่มก็สั่งเพิ่มได้ (แต่ไปคนเดียว แค่อย่างละหนึ่งก็อิ่มแล้วค่า) ปิดท้ายด้วยพานาคอตต้าที่เลือกหน้าได้เหมือนเดิม ตอนที่ไปมีไอศครีมน้ำเต้าหู้ใบเตยมาใหม่พอดี เราเลยสั่งมาลอง 1 ถ้วยด้วย กินกับพานาคอตต้าชาเขียวเข้ากันมากๆ ส่วน main course ที่ชอบที่สุด คือ ซุปเห็ด หนืด ข้น เห็ดเป็นเห็ด ไม่ผิดหวังเลยค่า :)"|5
"ร้านบิงซูอีกร้านที่อยากให้คอบิงซูทั้งหลายได้ไปลิ้มชิมรสกัน เรคคอมเม้นคือรสออริจินอล เพราะหวานไม่มาก เก็ดน้ำแข็งก็นุ่มละมุนลิ้นรสชาดเชื่อว่าขอบิงซูต้องติดใจอย่างแน่นอน นมข้นเติมไม่อั้นอย่าลืมแวะไปนะคะ ชั้นบนสุด เดอะมอลบางกะปิ"|5
"ร้านนี้เคยมากินครั้งหนึ่งเมื่อปีก่อน เจ้าถิ่นพามากินหลังไปกินเหล้าในเมืองครับ เมามาได้ที่แต่ต้องมายืนต่อแถวรอเข้าไปกิน กว่าจะได้โต๊ะก็เริ่มจะสร่างแระ    เป็นอาหารเมืองเหนือครับ พวกไส้อั่ว น้ำพริกหนุ่ม น้ำพริกตาแดง ผักต่างๆลวก แต่ทีเด็ดอยู่ที่หมูทอดครับ หมัดเครื่องถึงรส ทอดมาได้กรอบเคี้ยวมันเพลิน อันนี้ชอบมาก    ไก่ทอดอันนี้ก็อร่อยครับ กินคู่กับข้าวเหนียวน้ำพริกตาแดง แหม มันเข้ากันจริงๆ    ไข่ต้มยางมะตูม เฉาะแบ่ง เหยาะน้ำปลาที่ไข่แดง ตักน้ำพริกหนุ่มมากินคู่กับไข่ต้ม ตามด้วยข้าวเหนียว อืม อร่อยเข้ากันนัวครับ    สรุป อิ่มอร่อยก่อนนอน ตื่นมาไม่แฮงค์ อืมม คืนนี้ไปซ้ำซะหน่อยดีไหมเนี่ย"|4
"ร้านจัดได้น่ารักมากเลยค่ะ รู้สึกคุ้นหน้าคุณเจ้าของร้านมาก เหมือนเชฟที่เคยเจอในyoutube(ไม่เกี่ยวกับรีวิว) ลองสั่งกาแฟpiccoloร้อน กับcoffee farmเย็นมาทานอร่อยมากค่ะ ส่วนขนมเค้กร้านนี้ลองสั่งชีสเค้กกับชูครีมมาทาน ก้อร่อยมากๆไม่ผิดหวังเลย ถ้ามีโอกาสมาระยองอีกก้จะมาให้ได้"|5
"ขับผ่านเส้นนี้เห็นร้านขนมจีนตั้งอยู่ริมทางมีหม้อดินอยู่บนเตา 2หม้อเห็นป้ายบอกว่ามีขนมจีนทั้งน้ำเงี้ยว/น้ำยาและแกงเขียวหวาน ก็เลยลองแวะดู เพื่อที่จะซื้อไปฝากคุณย่า และเด็กที่บ้านคุณย่า สั่งน้ำเงี้ยวมานั่งทาน สีของน้ำแกงน้ำเงี้ยวเป็นแบบใสๆ ไม่ขุ่นคลักมีกระดูกให้มาในจาน เปื่อยร่อนดี ระหว่างนั่งทานก็สั่งน้ำยาและแกงเขียวหวานเพื่อที่จะเอาไปให้คนที่บ้านย่า แต่ว่าแกงเขียวหวานไม่มีอดเลย ที่ร้านมีผักสดและผักลวก วางอยู่บนโต๊ะ ให้ตักทานได้ตามความชอบใจ เสดคิดเงินขนมจีนจานละ 25 บาท แอบตกใจเล็กน้อยสำหรับเราๆว่า มันแพงไปนะ ขนมจีนรสชาติก็ไม่ได้จะอร่อย แบบสุดๆแค่พอทานได้ อีกอย่างก็ไม่ได้ขายในเมืองในแหล่งเศรษฐกิจ อันนี้ความเห็นเรานะ เข้าใจว่าข้าวของอะไรก็แพง แต่เจ้าอื่นเขาขาย 20 บาท ก็เห็นอยู่กันได้ตั้งหลายเจ้า แต่ชอบที่แม่ค้าพูดจาดี ร้านสะอาดอันนี้ขอชื่นชมค่ะ"|3
"อีกหนึ่งร้านอาหารเช้าริมทาง บนถนนรังสิต นครนายก ช่วงคลอง7 ฝั่งมุ่งหน้าสู่นครนายกด้วยรูปแบบร้านเรียบง่ายเป็นเพิง เลยมองหาง่าย เพราะแค่เลยจากไฟแดงมา300เมตรเราก็จะเจอร้านแล้วเมนูที่ร้านมีอาหารเช้าให้บริการหลายอย่าง ไม่ว่าจะเป็น กาแฟชาโจ้ก ต้มเลือดหมู ไข่กะทะแต่วันนี้มาคนเดียวเลยได้ลิ้มลองเบาเบาแค่ต้มเลือดหมูกับข้าวสวยหอมหอมขอบอกว่าไม่ผิดหวัง เพราะ ต้มเลือดหนึ่งถ้วยนั้นเต็มไปด้วยเครื่องมากมาย ทั้งเลือด หมูเด้ง ม้าม เซี่ยงจี้ ซึ่งเยอะมาก พร้อมด้วยน้ำซุปที่ขอบอกว่า กลมกล่อม หวานอร่อยมาก ยกให้เป็นอีกหนึ่งร้านอร่อยเลยใครอยากจะลองชิมต้องรีบมากันหน่อยนะค่ะเพราะของเค้าหมดเร็วจริงจริงจ้าสนนราคา ต้มเลือดหมู+ข้าวเปล่า แค่ 40 บาทเองนะ"|4
"ร้านอีสานเดิมนราธิวาส-สาทร ย้ายไปยัง"ถนนนางลิ้นจี่"นะคะ ติดกับร้านบุฟเฟ่ต์หมูกะทะโตคิวค่ะ. สามารถดูเส้นทางตามรูปภาพได้เลยค่ะ☺️ มีบริการที่จอดรถและห้องปรับอากาศ รวมทั้งปรับปรุงทั้งสถานที่และเพิ่มสุขอนามัยความสะอาดของห้องน้ำด้วยค่ะ. ****อร่อย สะอาด สด รสชาวบ้านแน่นอนค่ะ???????? ยังไม่ได้ยกเลิกกิจการนะคะ :)) ขอบคุณค่ะ????"|4
"ร้านอาหารจีนที่มีสาขาหลายแห่ง ได้ยินชื่อเสียงมานานวันนี้เลยมีโอกาสได้มาลองทาน เข้ามาจากทางเชื่อมBTSก็เจอร้านอยู่ทางซ้ายมือเลย บรรยากาศเหมือนไปนั่งในฮ่องกง มีเมนูเสียบอยู่ที่โต๊ะ เวลาสั่งก็ติ๊กในเมนูกระดาษ เนื่องจากมาทานค่อนข้างค่ำแล้วเลยสั่งมากไม่ไหว โจ๊กไข่เยี่ยวม้าไข่เค็มอร่อยใช้ได้เลย ซาลาเปาใส้หมูแดงดีงาม ติ่มซำที่สั่งมาอีก2อย่างก็ใช้ได้ครับ"|4
"ภายใต้แนวคิด "ปลูกผักเพราะรักแม่" ร้านสลัดออแกนิคน่ารักๆ ร้านนี้จึงถือกำเนิดขึ้น เคยกินครั้งแรกตั้งแต่ประมาณต้น-กลางปี 2014 ที่ยังมีที่นั่งไม่มากนัก มาปีนี้ ประทับใจมาก เห็นปริมาณลูกค้าและปริมาณที่นั่งมหาศาลแล้วชื่นใจแทนพี่ๆเจ้าของร้านมากๆ ร้านนี้ไม่ใช่แค่ผักเท่านั้น เมนูอื่นๆก้อยั่วน้ำลายสุดๆ สลัดผลไม้ สะพานโค้งและ พุดดิ้งอัญชันมะพร้าว ห้ามพลาดด้วยประการทั้งปวง โดยเฉพาะพุดดิ้งหอมหวานละมุนลิ้นไปกินทีไร หมดแทบทุกครั้งเลยครับ. ปีนี้มีบุญได้กินสักที น้ำตาจิไหล"|5
"ร้านนี้เมื่อก่อนเปนรถเข็นขายแต่ราดหน้าหมูหมัก แต่กลับมาวันนี้เปิดใหญ่กว่าเดิมมียุหลายโต๊ะ มีเมนูก๋วยเตี๋ยวเป็ดเพิ่มขึ้นมาเลยลองแวะชิมดู เป็ดเหนียวไปนิด ยังไม่เปื่อยเท่าไหร่ (เราชอบทานแบบติดดูกใครจะสั่งแบบเนื้อๆก่มีให้นะคะ) น้ำก๋วยเตี๋ยวรสชาดใช้ได้ค่ะอีกเมนูที่เมื่อก่อนตอนเปนรสเข็นเราติดใจมากคือ เส้นใหญ่ราดหน้า เมื่อก่อนแทบไม่ต้องปรุง แต่มาวันนี้ น้ำสีเข้มขึ้นเหมือนใส่ซีอิ้วดำเยอะไป รสชาดก่เค็มไปนิดนึง น้ำราดหน้าให้มาเยอะมาก จนปรุงเสดคนไม่ค่อยถนัด ***ทั้งหมดนี้ติเพื่อก่อนะคะ***เปนทัศนคติเรา คนอื่นอาจจะชอบแบบนี้ก่ได้ก่ลองไปชิมกันดูนะคะ"|3
"อยากกินมานานแล้วแต่หาที่จอดรถลำบาก ได้โอกาสวันธรรมดาดึกๆหน่อยเลยโฉบไป โจ๊กเขาอร่อยเนียนมากเลยนะ สั่งแล้วจะต้มใส่หม้อเล็กชามต่อชาม เสียดายไปดึกไข่เค็มเลยหมด การจอดรถข้างทางต้องระวังในที่ห้ามจอดกันด้วยนะคะ ^^"|4
"สเต็กร้านนี้รสชาติโอเค อร่อยดี ราคาถูก ไม่แพงเลย คุณภาพเหมาะสมกับราคา น่าตาน่าทาน ลองสั่งสเต็กปลากับสลัดผักมาทาน สเต็กปลาชิ้นใหญ่ อร่อย เนื้อไม่เละ ส่วนสลัด น้ำสลัดอร่อยดีค่ะ ชอบมาก รสชาติกำลังดีค่ะ ????????"|3
"ของกินมีทุกแนว ไทย อิตาเลี่ยน จีน อร่อยหลากหลายแปลกใหม่แถมยังคุ้มกับราคาด้วยนะ บรรยากาศร้านดี มีฟรีไวไฟ อิอิเพิ่มเติมคือของหวานอ่ะ เพียบบบบบลด 20% ด้วยอาหารเยอะนะ ปริมาณเหมาะกับราคา แถมพนักงานก้พูดดีมากเลย"|4
"ร้านอาหารเก่าไปเยอะเลย lobby โรงแรมช่วงที่ไปเปิดแอร์ไม่ครบ ร้อนอึดอัดมาก ขึ้นไปบนร้านอาหารค่อยยังชั่ว อาหารน้อยลงไปจากเดิมเยอะ เมนูเกือบทุกอย่สงมีกุ้งผสม กระทั่งขนมจีบปูยังเป็นกุ้งเลย งงมาก รสชาติงั้นๆ มีอร่อยหย่อยก็กระเพาะปลา พนักงานธรรมดามาก"|2
"Kyochon เป็นแบรนด์ไก่ทอดเกาหลีอีกหนึ่งแบรนด์ที่เข้ามาตีตลาดในเมืองไทยนะคะ  ช่วงแรกทีเข้ามาชิมลางตลาด  มีเปิดเพียงไม่กี่สาขาทำให้ไม่ค่อยเป็นที่รู้จักเท่าที่ควรค่ะ  ต่อมามีการส่งต่อให้บริษัทเจ้าใหม่เข้ามาดูแลแบรนด์แทน  ทำให้เราเห็นการรุกตลาดที่จู่โจมมากขึ้น  ขยายสาขามากขึ้น  จนทำให้เป็นที่รู้จักในวงนักชิมมากขึ้นค่ะ=-= สถานที่ตั้ง =-=สาขาที่แอมมาลองอยู่ใจกลางแหล่งวัยรุ่นอย่างสยามสแควร์ค่ะ  ร้านตั้งอยู่ที่ชั้น 1 ของอาคาร Digital gateway โดยจะตั้งติดกับประตูทางเข้าฝั่งสยามสแควร์ (ฝั่งร้าน milk plus)  สาขานี้จะมีสองชั้น  แต่จะมีทางเข้าที่ชั้นล่างชั้นเดียวค่ะการเดินทางมาdigital gateway เรียกว่าค่อนข้างสะดวกเลย  เพราะตั้งอยู่กลางสยามสแควร์  ถ้ามาด้วยรถไฟฟ้าสามารถลงที่สถานีสยามแล้วเดินทะลุทางเชื่อมเข้าห้างได้เลยค่ะ=-= บรรยกาศ =-=เนื่องจากอยู่กลางสยามแหล่งค่าที่มหาโหด   space ที่นั่งเลยค่อนข้างแออัดนิดๆค่ะ  จะมีโต๊ะวางแทรกไปตามทางเดินมุมต่างๆของร้าน  ทำให้รู้สึกว่านั่งไม่ค่อยสบายเท่าไร  เหมาะกับมาทานกลุ่ม 2-4 คน  รีบทานให้เสร็จแล้วไปค่ะ  ลูกค้าส่วนใหญ่จะเป็นวัยรุ่นนักเรียนนักศึกษาค่ะ=-= เมนูที่ชิม =-=แอมซื้อดีลมาชิมค่า  เลยได้ลองเป็น set ตามที่ดีลจัดไว้  เป็นชุดข้าวไก่ผัดซอส  และไก่ sal sal  และน้ำอัดลม 1 แก้ว  ตอนแรกตั้งใจว่าจะสั่ง spicy sauce  แต่หมดไปก่อนค่ะ  เลยได้ลองทานเป็น soy sauce แทน- Soy Sauce Chicken Bulgogi Rice (165B) เป็นเนื้อไก่ผัดใส่ soy sauce แบบเกาหลีสูตรเฉพาะของทางร้าน ใส่หอมใหญ่กับพริกหยวก  ทานกับข้าวอบเนย  มองปราดแรกเหมือนไก่ผัดเปรี้ยวหวานมาก  แต่ชิมดูเป็นซอสซีอิ๊วผสมเครื่องเทศเกาหลีเค็มๆหวานๆ  ข้าวอบเนยก็นุ่มๆหอมเนยอ่อนๆจานนี้อร่อยใช้ได้ เป็นรสที่เด็กๆน่าจะชอบกันแต่ติดว่าราคามันแรงไปนิดนะ- ไก่ sal sal (5ชิ้น/145B) เป็นไก่ทอดแบบไม่มีกระดูกเคลือบด้วยเมล็ดข้าวไก่หลีแล้วนำไปทอด  ทำให้ได้หน้าตาไก่ปุ่มป่ำๆ ที่เราแอบเรียกเองว่าไก่สาคู555  ซึ่งไม่ใช่แค่หน้าตาเป็นตุ่มๆน่ารัก  แต่ให้รสสัมผัสที่กรอบกร้วมกว่าไก่ทอดทั่วๆไปค่ะ  เราชอบมากก  ยิ่งไปกว่านั้น  เค้ามีซอสสูตรเฉพาะให้จิ้ม  เป็นซอสที่รสสดชื่นมาก  เปรี้ยวๆหวานๆ  ซึ่งแอมว่ารสมันใกล้เคียงกับซอสมะขามข้นๆมาก  เมนูนี้อร่อยค่ะ  แนะนำเลยโดยรวมจัดว่าเป็นร้านอาหารที่รสชาติดีไม่เลวเลยค่ะ  ติดตรงราคาอาหารในบางเมนูมันค่อนข้่างจะรุนแรงไปนิดนึง คราวนี้ที่ไปชิมใช้ดีล  เลยยังไม่ได้ลองซีรี่ย์ไก่ทอดหลายๆตัวของทางร้านเลย   โดยเฉพาะซอสน้ำผึ้งตัวดังที่น่าลองมากๆ คราวหน้าคงต้องมาซ้ำอีกสักรอบค่ะ"|3
"ร้านนี้ตั้งอยู่ในปั๊ม ปตท.ถนนกาญจาภิเษก ตั้งใจขับรถมาทานร้านนี้เลยค่ะ วันนี้คนน้อยดีจัง กะลังหิวพอดีจะได้ไม่ต้องรออาหารนานอาหารที่สั่งมาทานวันนี้ @ไก่ย่าง  อยากทานไก่ย่างกับส้มตำค่ะ ชอบทานไก่ย่างร้านนี้มาก ย่างแห้งดี เนื้อนุ่ม @หมูย่างผัดกะปิ ลองสั่งมาทาน อร่อยดีค่ะใช้หมูย่างมาผัดใส่ถั่วฝักยาวกับหอมใหญ่ ชอบตรงที่ใช้หมูย่าง ไม่มัน@แกงเลียงกุ้งสด ครบเครื่องแกงเลียงดีค่ะ อร่อย@ส้มตำปู (ฟรี) ร้านนี้ส้มตำเค้าอร่อยอยู่แล้ว วันนี้ได้ทานส้มตำฟรีด้วยนะค่ะ โดยเข้าไปกดไลท์ที่Nittayakaiyangofficial สามารถรับฟรีส้มตำไทยหรือส้มตำปู 1 จาน/1โต๊ะ"|4
"ร้านอาหาร ครัวจ่ายัณ ร้านนี้ตั้งอยู่ริมน้ำ แม่น้ำเจ้าพระยา เลยทำให้ที่ร้านมีบรรยากาศที่ออกจะร่มรื่น มีลมพัดโชยอยู่เรื่อย ร้านก็กว้างขวางดี และยังสะอารดอีกด้วยเรื่องอาหารก็มีให้เลือทานกันทั้งอาหารไทยและอาหารทะเล มีอยู่หลากหลายรายการเลย อาทิเช่น กุ้งแม่น้ำคั่วเกลือ กุ้งผัดฉ่าหน่อกะลา กุ้งสด ผัดฉ่าออกมารสจัดจ้านดี ต้มยำกุ้งน้ำข้น น้ำเข้มข้น จานนี้ก็รสจัดไม่แพ้กันเลย ยำดอกขจร ปลาสามรส กุ้งสะเด็ดและอีกหลายๆเมนูเลยที่ยังไม่ได้แนะนำ อาหารป่าก็มีน่ะ แต่เราไม่ได้สั่งเท่านั้นเอง  มาทานแล้วไม่มีผิดหวังเพราะร้านนี้เขาอร่อยจริง ขนาดครัวลุงต๋อยแนะนำเชียว แล้วก็มีของหวานและเครื่องดื่มอีกด้วยรสชาติของอาหาร: 9 เต็ม 10 ความหลากหลายของเมนู: 9 เต็ม 10 การบริการ: 8 เต็ม 10 ความคุ้มค่าของราคา: 8 เต็ม 10 บรรยากาศของร้าน: 8 เต็ม 10 "|4
"ถึงแม้จะเป็นกระแสในช่วงนี้ก็ตาม ร้านนี่ถ้าไม่ได้จองต้องต่อคิวค่อนข้างนานแน่ ดูจากปริมาณคน เมนูที่ได้ทานแล้วชอบที่สุดเห็นจะเป็นสลัดผลไม้ ส่วนซี่โครงไม่ค่อยอร่อยมากนัก ปลาหิมะมันไปหน่อย แถมมีก้างด้วยเสียรสชาติไปพอควร รวมๆไม่แพง อร่อยดีครับ"|4
"คิดถึงร้านอาหารไทยบรรยากาศดี นั่งสบาย แถมเมนูเยอะมาก คงหนีไม่พ้นร้านบ้านหญิงค่ะ ครั้งนี้เราแวะมาที่สาขา Terminal 21 ร้านอยู่บนชั้น 5 มีพื้นที่โปร่งโล่ง ตกแต่งด้วยไม้สีอ่อนให้ความรู้สึกผ่อนคลาย เหมาะกับการนั่งกินข้าวชิลล์ๆ เมนูของที่นี่ก็มีให้เลือกเยอะมากค่ะ ทั้งกับข้าวและอาหารจานเดี่ยว มาถึงแล้วเราก็ไม่พลาดที่จะสั่ง”เมนูข้าวไข่ข้น” จานดังประจำบ้านหญิง ซึ่งสามารถเลือกท็อปปิ้งได้ตามใจชอบ ไม่ว่าจะเป็น เบคอน แฮม ไส้กรอก นอกจากนี้ยังมีพวกชีส เห็ด ฯลฯ ให้เลือกได้ไม่จำกัดค่ะ ตัวไข่หอมนุ่มรสกลมกล่อมโปะบนข้าวร้อนๆ เป็นเมนูที่กินแล้วอิ่มคุ้มมากๆ แถมราคาข้าวไข่เริ่มต้นที่ 60 บาทเท่านั้นเองมาต่อกันที่ "เพนเน่ต้มยำกุ้ง" (150-) เส้นเพนเน่นุ่มๆ ในต้มยำรสชาติกลมกล่อม เสริมความหอมมันด้วยนมข้นจืดคาร์เนชัน "หมูสับภูเขาไฟ" (140-) ยำหมูสับรสแซ่บพร้อมกากหมูและไข่ลวก เวลากินต้องเจาะไข่ให้แตกก่อน แล้วกินกับข้าวสวยร้อนๆ ดีมากเลยค่ะ หรือจะลองเป็น "ต้มผักหวานปลาสลิด" (140-) เมนูนี้ดูเฮลตี้หน่อย เป็นต้มผักหวานกับปลาสลิดชิ้นเล็กๆ ทอดกรอบปิดท้ายด้วยของหวาน “น้ำแข็งใสมะม่วง” ที่ราดนมคาร์เนชัน ได้รสหวานชื่นใจ และอย่าลืมสั่ง “ชาเย็น” (60-) รสหอม หวานมันด้วยนมคาร์เนชันรส รับรองเลยค่ะว่า กินแล้วดับร้อนได้จริงๆ"|5
"โชคดีมาก วันนี้มามีที่จอดรถด้วย ปกติหาที่จอดยากมากๆ วันนี้วันอาทิตย์ เข้ามาคนเต็มร้านเลย แอบใจเสียนึกว่าจะต้องย้ายร้านซะแล้ว ดีนะมีคนเพิ่งลุกไปเลยได้นั่งโต๊ะใหญ่เลย โชคดีต่อสอง ???? เมนูน่ากินหลายอย่าง แต่อยากจัดแบบอร่อยเบาๆแบบไม่เพิ่มน้ำหนักจนเกินไป ตัดสินใจสั่งซีซ่าสลัด เนื้อปลาบารามันดีชุบเกล็ดขนมปัง และเบเกอร์เนื้อ (อันนี้ของคุณแฟน)อาหารจานแรกซีซ่าสลัด มีผสมเบคอนกรอบ ขนมปังกรอบชิ้นเล็กๆ และไข่ต้ม จานนี้อร่อย ทุกอย่างเข้ากันอย่างลงตัว ต้องทานทุกอย่างควบคู่กันจะอร่อย เนื้อไข่ต้มมีรสเค็มๆเหมือนเยาะซอสแม็กกี้ไว้ด้วย หอม อร่อย ถ้าทานแยกส่วน เบคอนกรอบจะออกเค็มไปนิดจานสองเป็น เบอเกอร์เนื้อ มจานนี้มีหอมทอดมา 2 ชิ้นและก็เฟรนช์ฟรายมาทานแกล้ม จานนี้แฟนบอกเฉยๆค่ะ เนื้อไม่แห้ง แต่ก็ยังไม่ค่อยมีรสหวานของเนื้อเท่าไร เนื้อขนมปังยังไม่ค่อยอร่อยเท่าไรจานสุดท้าย เนื้อปลาบารามันดีชุบเกล็ดขนมปัง จานใหญ่มากกก น่าทานจัง แต่เราว่าจานนี้เกล็ดขนมปังที่โรยมามันทำให้รู้สึกแห้ง ฝืดคอ จริงๆไม่ต้องโรยเกล็ดขนมปังก็โอเคนะ รสชาติโดยรวมใช้ได้ ทานคู่กับผัก รู้สึกรักสุขภาพดี ☺️ภาพรวมของร้าน - บรรยากาศดีร้านตกแต่งสวย 4/5 คะแนน - บริการ ดี ทุกคนกระตือรือร้นกันดี 4/5 คะแนน - การตกแต่งอาหาร ดูน่ากินมาก 4/5 - รสชาติอาหาร 3/5 คะแนน ใครอยู่แถวนี้ แวะมาลองกันดูนะคะ ????"|4
"ร้านนี้อยู่ใกล้รถไฟฟ้าสะพานตากสินที่เราใช้กลับบ้านทุกวัน แวะมากินบ่อยเพราะมีเมนูที่ชอบหลายอย่าง กระเพาหมูกรอบ ข้าวหน้าเป็ด เกี้ยวน้ำหมู+กุ้ง ราคาก็ 50 บาทกินได้ทุกวันนะถ้าไม่เบื่อเสียก่อน ถ้าหากผัดกระเพาได้เด็ดขาดกว่านี้ก็จะให้ 5 ร้านนี้เน้นหวานนำ ถ้าผัดได้แบบตามตลาดในซอบจะอร่อยมาก"|4
"ร้าน tenyuu sho เป็นร้านอาหารญี่ปุ่น มีที่นั่งทั้งโซนด้านในเเละด้านนอก แบบรับลม เห็นวิว เราเลือกนั่งข้างนอก อากาศไม่ร้อน ลมพัดเย็นดีค่ะ นั่งชิลล์สั่งขนมมาทาน ขนมที่สั่งมี- Sho Bao Vanilla 95 บาท เป็นซาลาเปาผ่าครึ่งมีไอศครีมวนิลาอยู่ตรงกลาง ซาลาเปาแอบอมน้ำมันนิดหนึ่ง ทานคู่กับไอศครีมวนิลาเข้ากันดีค่ะ อร่อย แต่แอบชิ้นเล็กไปหน่อย แปป้ดียวหมดเกลี้ยงค่ะ- Crepe Souffle 280 บาท ตัวเครปจะเป็นไข่ขาวนุ่มๆ เปลือกด้านนอกไม่แน่ใจว่าเป็นอะไรเเต่จะเหนียวๆหน่อย มีน้ำซิสราดรองพื้นรสชาติเปรี้ยว ทานคู่กับไอศครีม รสชาติก็โออยู่ค่ะ แต่ไม่ถึงกับอร่อย- น้ำดื่มที่นี่ขวดละ 40 บาทราคาทั้งหมดยังไม่รวมเซอร์วิสชาร์ท 10% กับ VAT 7% ราคาแอบเเรง แต่บรรยากาศโอมากเลยค่ะ"|3
"เพิ่งเคยแวะมาครั้งแรก บะหมี่เป็ดย่างอร่อยดั้งเดิมมาก น้ำซอสราดเป็ดนี่กลมกล่อมสุดๆ ส่วนอีกเมนูที่ชอบคือ ติ่มซำ ทั้งขนมจีบปู กุ้ง และ สาหร่าย อร่อยมากๆๆสั่งไปตั้งหลายเข่ง เพราะรสชาติดีเหมือนทานพัตตาคารเลย"|4
"ตอนไปสั่งข้าวซอยค่ะ รสเผ็ด ไม่ติดหวาน บรรยากาศร้านดี มีทั้งห้องแอร์และข้างนอก ร้านน่ารัก มีหนังสือให้อ่าน ข้างๆมีร้านเสื้อผ้ามือสองสไตล์วินเทจ ติดตรงราคาน้ำแพงไปหน่อย แก้วละ30บาท กับห้องน้ำไม่ค่อยสวย คาดหวังไว้มาก แต่ถ้ากินแปปๆไปก็โอเคค่ะ "|4
"วันนี้มากินครั้งแรกเลยครับ หลังจากที่ผ่านมาหลายครั้ง ก็เลยลองสักนิด ชื่อร้านก็บอกอยู่ว่าข้าวซอย เพราะฉะนั้นก็ไม่พลาดที่จะสั่งข้าวซอย ก็อร่อยจริงๆครับ เข้มช้นดีครับ และก็สั่งอีกอย่างคือขนมจีนน้ำเงี้ยว แต่รสชาติไม่เข้มข้นเท่าไหร่ครับ ถ้ากลับมากินอีกก็คงสั่งแต่ข้าวซอยครับ"|3
"สาขานี้คนค่อนข้างเยอะค่ะและพื้นที่น้อย จึงทำให้ค่อนข้างที่จะชุลมุน การบริการ ดีมาตรฐานค่ะ แต่เพราะคนคงเยอะพนักงานเลยจะงงๆ เวลาสั่งเครื่องดื่มและขนม ต้องสั่งซ้ำ2-3รอบค่ะถึงจะรู้เรื่อง เมนูคราวนี้-ท้อฟฟี่นัทลาเต้ อร่อยดีค่ะ หอมหวานคาราเมล กาแฟไม่ขมมาก -คริสมาสคุกกี้ลาเต้ รสชาติดีค่ะ คล้ายๆโอรีโอ้ปั่นใส่กาแฟค่ะ-แซนวิสแฮมชีส อุ่นร้อนแล้วทานตอนชีสไหลๆ อร่อยมากค่ะ"|4
"หากินตามตรอกซอกซอย ได้ยินชื่อมานานวันนี้ได้ไปกินสักที  ไปตอนร้านใกล้จะปิด เค้าเปิดแค่ 4 โมงเย็นถึงทุ่มครึ่ง (ไม่เคยมาทันสักที ต้องมาเสา-ทิต 55) ตอนแรกขับรถเข้าซอยไป (เจริญกรุง 85 )  ทางเข้าก้อแสบจะเเคบ แบบขับผ่ากลางตลาดสด ขับไปจนสุดซอยไม่เจอ เอาเเล้วไง โทรถามเลยละกัน ได้ความว่าไม่มีที่จอดรถต้องเดินเข้ามาเอง ในซอย 85 แล้วมองป้าย เจริญกรุง 85 แยก4 เจ้าของร้านแนะนำว่าให้ไปจอดที่ โรงแรมแม่น้ำเเล้วเดินเข้ามา อะวนๆออกไปไม่กล้าไปจอดใน รร.ไปจอดปั้ม ปตท. หน้า7-11 ฝั่งตงข้าม รร. (ขากลับเพิ่งเห้นว่าให้จอดไม่เกิน 30นาที555 ) เดินเข้ามาแบบเดินตามตรอกจิงๆ เดินเลย ไปอีก 555 แต่ถามคนแถวนั้นเข้าบอกตรงข้างๆศาลเจ้า เค้ามีป้ายบอกนะ แต่เรามองไม่เห้นเพราะป้ายมันเล็ก สรุปการเดินทาง เดินเข้าซอย 85แล้วเข้าตรอกมองป้าย แยก 4 เดินเข้ามาเจอศาลเจ้าเล็กๆซ้ายมือ เดินตรงไปนิดนึงเจอร้านเลยร้าน De Bliss ร้านสเต็กเล็กๆ บ้านๆ แต่รสชาติ+หน้าตา โรงแรม จัดจานได้สวยงามไม่แพงร้านหรูๆไฮโซ ราคาไม่แพง มาถึงสั่งเลย - สเต็กหมูพริกไทยดำ (69) แต่หมดจ้า เลยเปลี่ยนเป็นอกไก่เเทน รสชาติดี แต่งจานได้ล้ำราคามาก เอาจานนี้ไปขึ้นห้างไม่ต่ำก่า100 - ผักโขมอบชีสเบคอนกรอบ(79) หมดอดกินไป- สปาเก็ตตี้ไวท์ซอสแฮมเห็ด (79) แฮมเยอะมาก เส้นนุ่มไม่เเข็ง น้ำนองไปหน่อย แต่อร่อย- สลัดหอยเชลเบคอน (99) ผักสดดีน้ำสลัดอร่อย (หอยเชล 3 ตัว ) จานนี้กินเล้วสดชื่น ^^ ค่าเสียหาย รวมน้ำแล้ว 253 บาท แถมลูกอม 2 เม็ด^^  ไม่แพงเลยยเทียบกับหน้าตารสชาติ นี่ถ้าย้ายร้านไปขายในเอเชียทีค รับรองหน้าตาขนาดนี้ราคาพุ่ง 100% ใครอยากรู้ว่ามันขนาดนั้นเลยรึ ต้องลอง ถ้าจะมาเเนะนำนั่งรถแทคซี่หรือรถประจำทางดีก่า ส่วนใครมีรถส่วนตัวก้อต้องไปหาที่จอด รร.แม่น้ำ หรือเอเชียทีค แล้วเดินเข้ามา ที่ร้านมีโต๊ะประมาณ 4-5 โต๊ะ อาจจะต้องรอคิวสักหน่อยถ้าไปเร็ว แต่เราไปถึงทุ่มนึงไม่มีคนเเล้วมีคนแค่ 2 โต๊ะอิ่มแล้วเดินเล่นเอเชียทีคต่อได้เลยจ้าอ่อลืมไป หยุดทุกวันพระ ใครจะไปดูปฏิทินให้ดีด้วยนะ"|4
"ร้านศาลาไทย เดิมอยู่ตรงหัวมุมถนน สีลม-มเหศักดิ์ ครับ ปัจจุบันย้ายมาอยู่ที่ถนนพระราม 3 ตรงข้ามวัดดอกไม้ครับ โดยจะอยู่ในเวิ้งด้านใน ถ้าไม่คุ้นทางลองสังเกต Lion ดูครับ จะเลยมาหน่อยแล้วมีร้านนวด ดิ อโรคายา อยู่ด้านหน้าร้านจะมีส่วน indoor กับระเบียง outdoor ซึ่งจะมองเห็นแม่น้ำเจ้าพระยากับสะพานพระราม 9 ครับ ช่วงเย็นๆก็สวยดีครับอาหาร ขนมผักกาดทอด จานนี้อร่อยมาก นิ่ม และมีรสไช้เท้าแบบเต็มๆหมูกรอบ หนังกรอบอร่อยตามที่หลายๆท่านว่าไว้ แต่ยังชอบของ Ah Yat มากกว่าครับซุปข้าวโพด / หอยเชลผัดซอส XO ธรรมดาครับชาหมูยัดไส้เกาลัด หน้าตาดูดีแต่ไม่อร่อยเลย จืดมากปลาฉิกขักอบเต้าซี่ เต้าซี่ผสมกากหมูอร่อยมาก แต่เนื้อปลาแห้งไปครับ อร่อยไม่คุ้มความลำบากราดหน้าปลา ผัดเส้นดีมาก แต่ส่วนอื่นเฉยๆครับราคา: ราวๆ 500-600 บาทต่อคนสรุป 3 ดาวครับ"|3
"ร้านน่ารักอีกร้านของเชียงใหม่สำหรับขาถนนคนเดินวันอาทิตย์ห้ามพลาด ผ่านร้านมาสังเกตง่ายมากทางขวามือเมื่อเดินทะลุจากประตูท่าแพ ร้านจะมีจุดขายน้ำเล็กๆริมถนนด้วย ภายในร้านตกแต่งดูโมเดิร์น อาหารก็เมนูง่าบๆแต่เต็มไปด้วยไอเดียการตกแต่งเก๋ๆอย่างเช่น ฟรุ๊ตสลัดที่เป็นแค่สลัดผลลไม้จริงๆแต่แต่งได้งามมาก เสียอย่างเดียวน้ำสลัดเปรี้ยวเกินไปไม่ตัดกับรสผลไม้ ราคาเมื่อเทียบกับสินค้าอาจสูงไปนิดแต่โดยรวยเป็นมุมพักผ่อนที่น่ารักอีกมุมในเมืองเชียงใหม่แห่งนี้"|4
"มีโอกาสมาทำพาสปอร์ตที่ SC Plaza สายใต้ใหม่ครับ เห็นมีร้านมิสเตอร์โดนัทเลยไม่รอช้าเข้าไปใช้สิทธิ์ของซัมซุงครับ แลกซื้อโดนัท 4 ชิ้น ในราคา 12 บาท ตกชิ้นละ 3 บาท ถือว่าคุ้มมากครับ แต่ต้องเป็นโดนัทที่ราคาไม่เกิน 15 บาทครับ สามารถนั่งได้ในห้องแอร์หรือจะนั่งด้านนอกก็ได้ครับ"|4
"มีโอกาสไปเที่ยวแม่สอด..ได้ข่าวมาว่ามีร้านนั่งหลบร้อนยามกลางวันได้เพราะมีห้องแอร์และอาหารอร่อยมีเมนูหลากหลายเราก็เลยเข้าไปตามคำแนะนำไปกันหลายคนสั่งมาหลายอย่างเมนูแนะนำของร้านก็ผัดหมี่ที่นี่แม่สอด หมี่พัน น่าจะเป็นสูตรจากจังหวัดสุโขทัยแต่หากินได้ที่แม่สอด นอกจากนี้เจ้าของร้านน่ารักเป็นกันเองยังแนะนำด้วยว่า หากพักแม่สอดในตอนเช้าก็จะมีบริการกาแฟและเบเกอรี่ต่างๆพร้อมแซนวิชสูตรใหม่ๆที่ทางร้านกำลังทยอยเพิ่มเติมมาบริการลูกค้า กลางวันและยามเย็นๆก็ยังมีอาหารตามสั่งมากมายเป็นได้ทั้งกับแกล้มและกับข้าว อาหารที่นี่เค้าหลากหลายจริงๆ กลางวันรีบๆมาทานอาหารจานเดียวหรือก๋วยเตี๋ยวน้ำพริกเผาก็ได้"|5
"ร้านนี้อยู่ในซอยเข้าไปพอสมควร มีจัดพื้นที่สำหรับให้ความรู้เรื่องหอยหวานพนักงานน้อยไปนิดทำให้การจัดการให้บริการค่อนข้างช้า แต่ก็พอรับได้ สามารถมองเห็นวิวทะเลได้ไกลๆจากที่นั่งทีเด็ดของร้านอยู่ที่หอยหวาน วันที่ไปทานพนักงานเสิร์ฟจะเข้ามาสอนวิธีทานหอยที่ถูกต้องที่โต๊ะด้วย"|3
"กินมากที่สุดเห็นที่จะเป็น คาราเมลเฟปเป้นี้และครับ กาแฟอ่อนนุ่มหวานละมุลยิ่งมีคาราเมลราดอีกนะหว่นอร่อยสุดๆๆ อันนี้เหมาะกับคนชอบหวานนะ เพราะยิ่งดูดไปพร้อมตักคาราเมลกับฟองนม นี้หวานมากกกกกเลย กินบ่อยๆก้อเลียนนะแต่เพื่อความอร่อยเราอย่าไปกลัว"|4
"ร้านผัดไทยนี้เป็นร้านเปิดใหม่ครับ เป็นร้านแผงลอยตั้งอยู่กลางซอยมัยลาภ มีโต๊ะให้นั่งประมาณ 4-6 โต๊ะเมนู ก็เป็นผัดไทยต่างๆ หมู ไก่ กุ้ง ปลาหมึก ทะเลผัดไทยที่นี่ใส่แคบหมูด้วยน๊าาา ผัดไทยห่อไข่มาอย่างดี สวยงาม"|3
"เคยผ่านไปมาอยู่นาน วันนี้ลองแวะเข้าไป ร้านกาแฟที่มีป้ายว่าขายข้าวราดแกงด้วย (แต่วันนี้ไม่มีขาย) เลยสั่งของกินเล่นอื่นแทน ปรากฏว่าคนเฝ้าร้านเป็นพนักงานใหม่มากกก ถามอะไรไม่รู้รายละเอียดเลย รับออร์เดอร์แล้วก็ไปตามอีกคนมาทำ ทำให้ไม่กล้าจะสั่งเครื่องดื่มละ ทำไมต้องมาเสี่ยงกับคนที่เพิ่งหัดชงด้วยในเมื่อร้านกาแฟอื่นมีมากมาย"|2
"ร้านชาบูนางใน สาขาโชคชัย 4 เจ้าของร้านบริการดีมากค่ะ ปกติอยากกินชาบูจะนึกถึงชาบูชิบุปเฟ่ห์ก่อนเลย แต่ก็เริ่มเบื่อทำให้เริ่มหาร้านใหม่จนมาเจอร้านนี้ ร้านนี้มีเนื้อสไลด์ที่นุ่มและบางเฉียบจุ่มน้ำปุ๊บก็ได้สุกเลยทีเดียว , น้ำจิ้มซีฟู๊ดที่จี๊ดมากยิ่งถ้ากินคู่กับกุ้งนี่สุดๆไปเลย ของทุกอย่างที่ลองสดค่ะไม่ว่าจะผักหรือเนื้อหมู  ราคา : บุฟเฟ่ห์เลยสำหรับคนจัดหนักราคาพอๆกับชาบูชิ แต่ถ้ากลัวไม่คุ้มจะสั่งมาเป็นชุดก็ได้ที่จอดรถ : มีที่จอดรถด้านในข้างๆร้าน พนักงานบริการดีมาก"|5
"ถ้าวันไหนคนค่อนข้างเยอะ ท่านต้องหาที่นั่งเอง หรือไม่ก็ขอร้องให้พนักงานช่วยหาที่ให้ ไม่อย่างนั้นท่านก็จะไม่ได้นั่งเลย มีแต่พนักงานเดินผ่านไปๆมาๆ ถ้าท่านต้องการอะไรต้องบอกเค้าครับ เค้าถึงจะบริการ (พนักที่นี้ใครอยู่นานใครเพิ่งมา พนักงานรู้มาก แอบหลบงาน ผมนั่งดูและก็ขำ พรักงานใหม่ๆ ก็เดินเข้าไป ไอพวกเก่าๆก็ยืนเกาแขน เหม่อๆ เดินไปๆมาๆแต่ไม่ทำอะไรขนาดผมลุกขึ้นยืนตักน้ำแข็งเอง ยังไม่มีใครเข้ามาบริการ มีแต่ยืนมองพอสบตาก็ทำหันไปทางอื่น)"|2
"ร้านนี้ค่อนข้างเงียบ เนื่องจากอยู่ในห้างที่เงียบและเน้นแนวพักผ่อนสบายๆ เหมาะกับการมานั่งชิลๆ ร้านมีหลากหลายรสชาติให้เลือก จะเป็นไอศกรีมที่อยู่เป็นไส้ของโมจิ แปลกดี วันนี้ลองสั่งรสคุ้กกี้แอนด์ครีม กับชอควานิลา มาชิม ถือว่าโอเค"|3
"แวะเวียนมาบ่อยลูกชอบทาน พิกัดชั้น1 โซนTake home หน้าซุปเปอร์ gourmet market the mall หมึกยักษ์ Giant squid สัญชาติไต้หวัน ชอบสั่งแบบตัวใหญ่ XXL ตัวใหญ่กว่าหน้าอีก หมึกชุปแป้งบางๆทอดกรอบทั้งตัว (169บ.) ยืนดูพนักงานทอดเพลินดี สั่งรสได้โรยผลปาปริก้าหรือผงสไปซี่ก็ได้ตามชอบ หั่นเป็นชิ้นเล็กๆทานสะดวก เนื้อหมึกหยุ่นๆด้านนอกกรอบได้รสเปรี้ยวผงโรย ทานเพลินได้เรื่อยๆไม่หยุดเลย หรือใครชอบแบบหนวดหมึกสั่งแบบนั้นก็ได้แต่ได้น้อยน่ะไม่สะใจ"|4
"ก๋วยเตี๋ยวชามละ20บาทค่ะ มีแบบชามใหญ่ด้วยแต่ไม่ได้ลอง ปริมาณชามเล็กก็ประมาณ12บาทถ้าเป็นร้านข้างนอกนะคะ ลูกชิ้น1ลูก เนื้อ1ชิ้น ตับ1ชิ้น เส้น2คำ เอาเป็นว่าถ้าอยากหาอะไรทานง่ายๆ เร็วๆ ไม่เกิน100บาท ในเวลาห้างใกล้ปิด ก็ถือว่าพอไหวค่ะ"|3
"ร้านนี้เป็นร้านอาหารของโรงแรมผึ้งหวานรีสอร์ท มาประชุมที่นี่จึงได้มาทานอาหารเป็นบุฟเฟ่ต์ สำหรับรสชาติอาหาร โดยรวมรสชาติอร่อยเลยทีเดียว พนักงานก็บริการดีมีมาเติมน้ำให้ตลอด บรรยากาศห้องอาหารตกแต่งสวยงาม เมนูแนะนำมี ผัดผัก ไก่ตุ๋นยาจีน อร่อยมาก"|3
"มาเจอะเจอโดยบังเอิญค่ะ พอดีมาทานข้าวแถวนั้น และอยากเข้าห้องน้ำ เจอะปุ๊ป หลงรักนางเลย ร้านเก๋ไก๋ ตกแต่งดี ดูตั้งใจ มีเล่นเพลงแจสด้วย เล่นสดนะคะ ขอบอก ชิลลล์เลย เลยต้องขอนั่งต่อนานๆสั่งกาแฟกับชามา รวมร้อยกว่าบาทเอง indoor outdoor เลือกตามชอบได้เลยค่ะ "|4
"ปาเต๊ะ ร้านประจำของคนยุค 70's - 90'sปาเต๊ะ ร้านอาหารร้านดังย่านห้าแยกลาดพร้าว เป็นอีกหนึ่งร้านประจำของผม และกลุ่มเพื่อนเลยครับ ด้วยการตกแต่งร้านด้วยของตกแต่ง ด้วยของใช้ ป้ายโฆษณา และของตกแต่งในยุคที่คุ้นเคย รวมถึงเพลงที่เปิด ก็สามารถร้องตามกันได้เกือบทุกเพลง  ร้านจะแบ่งออกเป็นสองฝั่งๆ ละ 2 คูหา รวมถึงที่นั่งหน้าร้าน แต่เต็มแน่นตลอดทั้งคืน ก่อนมาก็ต้องโทรมาจองโต๊ะกันก่อน แล้วก็มาลุ้นว่าจะได้นั่งโซนฝั่งไหนครับเมนูอาหารของที่ร้าน ส่วนใหญ่ก็เป็นเมนูอาหารจานเดียว และตามสั่ง ไม่เน้นปริมาณเท่าไหร่ แต่จะเน้นรสชาติที่จัดจ้านพอสมควร เหมาะกับนั่งดื่มเป็นอย่างมาก พร้อมยำถั่ว ที่พร้อมเสิร์ฟให้ฟรีๆ ตลอดทั้งคืน เครื่องดื่มของที่ร้าน ปาเต๊ะ คงหนีไม่พ้นเบียร์เย็นๆ ที่เสิร์ฟมาพร้อมกับแก้วแช่ ตลอดทั้งคืน ให้เบียร์เป็นวุ้น เย็น ชื่นใจ ส่วนเครื่องดื่มอีกแก้วนึงที่ผมชอบสั่งทานมากๆ ก็คือน้ำผึ้งมะนาวโซดาครับ เป็นอีกแก้ว Signature ของผมเลยร้านปาเต๊ะ อยู่ตรงห้าแยกลาดพร้าวเลยครับ จอดรถหน้าร้านได้เป็นช่วงเวลาครับ ตอนดึกๆหน่อยก็พอจอดได้ บางทีก็จอดซ้อนกัน 2-3 แถว ซึ่งก็ไม่ค่อยเหมาะเท่าไหร่ ส่วนตัวผมไปจอดตรงตึกจอดรถของ ทวิคูณคอมเพล็กส์ ตรงข้ามกับ Union Mall บนถนนลาดพร้าวครับโทร : 02 938 4995"|3
"ผ่านมาแวะอีกแล้วร้านของดารา รอบนี้จัดอาหารด้วยเลยจ้า สลัดทูน่า ดูเครื่องอู้ฟู่มาก ช็อคโกแลตร้อนถูกใจลูกสาวนะคะ ปีกไก่ทอดก็โอเคค่ะ ราคาเทียบปริมาณแล้วถือว่าไม่แพงนะคะ ซื้อเค้กกล้วยหอมกลับไปกินบนรถด้วย รสชาติใช้ได้ ดูโฮมเมดแท้ดี "|3
"ร้าน Tree Tales นี้ตอนแรกต้องบอกก่อนว่าเห็นในวงใน ก็ยังไม่ได้อะไรมากแน่พอขับผ่านจ้าคือจะไปมุมอร่อยแล้วขับผ่านร้านนี้เลยว่า พรุ่งนี้เช้าก่อนกลับจะต้องแวะ คือเห็นแล้วถูกชะตา 555   พอได้แวะก็ชอบบรรยากาศร้านมากๆ มันใช่!!! ร้าน Tree Tales เป็นร้านกาแฟ เบอเกอรี่ และอาหารออกไปทางนานาชาติหน่อย เพราะอย่างเราที่สั่ง สปาเก็จตี้ ซีฟู้ด ในความคิดของเราๆ น่าจะออกเผ็ดลักษณะคล้ายน้ำจิ้มซีฟู้ด แต่ร้านนี้ไม่ใช่แบบนั้นนะ รสจะออกกลางๆหน่อย ถ้าคนไหนสั่งแล้วไม่ชอบก็คงจะติกันยาวเลย >< แต่ส่วนตัวไม่ได้คิดอะไร เพราะเราพอจะดูออกว่าแนวอาหารเป็นแบบไหน แล้วก็ก็สั่งลาเต้ร้อน กับชอคโกแลต.....ปั่น ที่เว้นไว้คือจำชื่อไม่ได้มันยาว^^ ในส่วนของเครื่องดื่ม ลาเต้กลิ่นกาแฟอ่อนไปหน่อยค่ะ และก็ชอคโกแลต ถ้าให้ดีอยากให้เพิ่มความเข้มนิดหน่อยเพราะอันนี้เหมือนพวกกลิ่นนม หรือครีมมันนำ แต่สุดท้ายแล้ว ร้านนี้ถือว่าชอบโดยภาพรวมทั้งหมด ไม่ว่าจะเป็นบรรยากาศ การแต่งร้าน พนักงาน เพลง คือ โอเค ทั้งหมดที่สั่งก็มี 3 รายการหมดไปประมาณ 3 ร้อยกว่าบาทนะจ๊ะ  ถ้ามีโอกาศจะมาอุดหนุนใหม่นะคะ เปิดวันอังคาร-วันอาทิตย์ เวลา 09.00-21.00 นะคะ มาลองชิมกันดูน๊า"|5
"วันนี้มาทาน ร้านชื่อดัง ตกแต่งร้านน่ารักมากๆ เหมาะกับการมาพักผ่อนสบายๆเลยคะ น่านั่งไปหมดทุกมุมสั่งอาหารเป็นสปาเก็ตตี้ชื่อดังของทางร้าน spakeitti ebiko spicy รสชาติดีคะ แต่ทานไปนานๆแอบเลี่ยนินดนึง ควรสั่งหลายๆคนมาแบ่งกันทานดีกว่าคะ ส่วนของหวานสั่งเป็นคล้ายๆเอแคลร์ รสชาติก็พอใช้ได้คะ"|3
"Kasa Japanese Restaurant สาขาซีคอนสแครวร์ สาขานี้เพิ่งเปิดได้ไม่นานครับ พอดีเห็นว่าเป็นร้านเปิดใหม่เลยลองแวะเข้าไปทานดู ช่วงเดือนแรกที่เปิดมีส่วนลด15%ด้วยครับ แต่ตอนนี้คงหมดโปรโมชั้นไปแล้ว พอเดินเข้ามาในร้านจะเห็นว่าร้านตกแต่งด้วยร่มเป็นส่วนใหญ่ ตามคอนเซ็ปชื่อร้านเลยครับ (Kasa = ร่ม) ภายในร้านตกแต่งดูสะอาดดีครับ พอมาถึงที่โต๊ะ เค้าวางเมนูสองอันติดกันให้เป็นรูปร่มด้วยเหมือนกันครับ (หน้าปกเมนูเป็นรูปร่ม) พอเปิดเมนูไปดู เมนูอาหารที่นี่เยอะมากครับ มีหลายอย่างมาก แต่พอดูราคา รู้สึกว่าจะแพงไปนิสสนึงนะครับถ้าเทียบกับฟูจิ อ้อเพิ่งได้รู้มาว่าร้านนี้เป็นเจ้าของเดียวกับzenด้วย แต่zenเจ้าของได้ขายหุ้นไปแล้วมาเปิดใหม่ครับ มาที่อาหารกันเลย พอดีวันนี้ผมทานอะไรมาบ้างแล้วเลยไม่ค่อยหิวเท่าไหร่เลยสั่งมาแค่สามอย่างครับ อ่อบอกไว้ก่อนครับตอนแรกที่คิดว่าราคาแพงไปนิส แต่พออาหารมาแล้วไม่รู้สึกแบบนั้นเลยครับ เพราะมาแบบเยอะมาก และของสดมาก รู้สึกว่าคุ้มเลยครับ มาที่อย่างแรกเลยครับเป็นซูชิชุดพิเศษครับ มีซูชิอยู่หลายอย่างมาก เหมาะกับคนที่อยากทานซูชิหลายๆอย่างแต่กลัวสั่งเยอะแล้วจะทานไม่หมด ชุดนี้นะครับประกอบไปด้วย ข้าวหน้ามาคุโร่เนื้อแดง ข้าวปลาแซลมอน กุ้ง ข้าวหน้าปลาไหล ข้าวหน้าหนวดปลาหมึกยักษ์ ข้าวหน้าหอยฮอกกิ ข้าวหน้าปลาฮามาจิ แซลม่อนโรลซึ่งเป็นส่วนท้องของแซลม่อน และมีอีกสองสามอย่างที่ผมไม่รู้ว่าคือไรครับ ชุดนี้เสริฟพร้อมไข่ตุ่นแล้วซุปมิโซะครับ ไข่ตุ๋นผมรู้สึกว่ามีกลิ่นคาวไปนิดนึงครับแต่คนที่ไปด้วยบอกอร่อย ส่วนซุปมิโซะรสชาติอร่อยกลมกล่อมดีครับ ของทุกอย่างสดดีครับ ถ้าตามความคิดผม ถ้ามาทานคนเดียวชุดนี้ชุดเดียวเอาอยู่เลยครับ เพราะให้ชิ้นใหญ่และเยอะครับ เมนูต่อมาที่สั่งครับ เป็นชุดไก่ราดซอสบาบีคิวเทปันยากิ ชุดนี้อาหารมาเร็วมาครับ เนื้อไก่กรอบนอกนุ่มในดีครับ ซอสบาบีคิวก็จะมีรสเผ็ดพอสมควรให้รู้สึกของคำว่าบาร์บีคิวครับ เสริฟพร้อมซุปมิโซะแล้วสลัดครับ จานต่อมาครับ ทงคัตสึหมูดำ จานนี้ผมไม่ได้เป็นคนทานครับ แต่คนทานบอกว่ารสชาติดีใช้ได้เลยครับ สรุปโดยรวมแล้วอาหารรสชาติดี พนักงานบริการดีครับหมดค่าเสียหายไปแปดร้อยกว่าบาท ร้านนี้เป็นร้านที่น่ากลับมาทานต่อครับ :) "|4
"ไม่ต้องเขียนอะไรมากเกี่ยวกับร้าน kfc หาได้ง่ายกว่าไก่ทอดหาดใหญ่ซะอีกร้านนี้อยู่ในปั้มปตท.พาร์ค บางปะอิน ลูกค้าส่วนใหญ่น่าจะเป็นขาจรโดยซื้อไปทานบนรถ ทำให้สาขานี้ไม่ต้องรอไก่นาน มีพร้อมสั่งเลย แต่ก็แลกมาด้วยชิ้นไก่ที่ค่อนข้างจะเย็นนิดนึง วันนี้น่องไก่ที่ได้เหมือนชิ้นจะใหญ่กว่าวิงค์แซ่บนิดเดียวเองแต่ที่ต้องชมสาขานี้คือ...ยังคงใช้จาน ช้อม ส้อม และมีดเป็นแบบเดิมไม่ได้เป็นจานกระดาษ และมีดพลาสติกเหมือนสาขาในกรุงเทพ ทำให้ได้อรรถรสในการทานขึ้นมาเยอะเลย"|3
"ทางร้านขายเครื่องดื่ม ชานม ชาเขียว และ Smoothies และมี Topping ให้เลือก ราคาเริ่มต้นที่แก้วละ 30 บาท Size M และ 35 บาท Size L ส่วน Topping เริ่มตั้งแต่ 5 บาท และ 10 บาท รสชาติหวานน้อย กลมกล่อม หอมกลิ่นใบชา"|3
"- สำหรับคนที่ชอบหนีแดดร้านนี้เหมาะเป็นอย่างมากในการแอบมาหลบร้อน ที่สำคัญเมนูมีให้เลือกมากมายซะจนเลือกไม่ถูกเลยทีเดียวทั้งเมนูของทานเล่น อาหารจานหนัก เครื่องดื่ม และ ที่จะไม่เอยถึงคงจะไม่ได้ คือ มุมชั้นหนังสือที่มีให้เลือกอ่านมากมาย จะชวนนัดเพื่อนมาลองก็ดีจะแอบไปคนเดียวก็ไม่เลว ใครอยู่ไม่ใกล้แล้วไม่เคยมาต้องลองมาดูซักครั้ง ????????????"|4
"????ที่ตั้ง????ร้านเป็นรถเข็นขายอยู่หน้าธนาคารไทยพาณิชย์ หน้าปากซอยจันทน์ 18/7 แยก 17 ค่ะ????เมนูที่สั่ง????ปกติร้านนี้ขายแค่ทุ่มกว่าๆก็หมดแล้วค่ะ ลูกค้ารุมกันซื้อเยอะมาก วันนี้เลยตั้งใจจะลองชิมสักหน่อย จัดเบาๆที่ 30 ไม้ ????????????##หมูสะเต๊ะ@6฿##หมูสะเต๊ะชิ้นใหญ่ มันน้อย หมูสะเต๊ะรสชาติอร่อย น้ำจิ้มถึงแม้จะข้น แต่รสชาติจืดไปหน่อย รสชาติไม่ค่อยเข้มข้นค่ะ"|3
"ร้านหมูสะเต๊ะเจ้าเก่า รสชาติอร่อยเนื้อหมูสะเต๊ะมักเครื่องเทศแน่นๆมักจนเข้าเนื้อจนทำให้เนื้อนุ่มและหอมกลิ่นกะทิจากตอนปิ้งค่ะ ราคาไม้ล่ะ 4 บาท ขนมปังปิ้งแผ่นล่ะ 5 บาท เสิร์ฟพร้อมน้ำอาจาดและน้ำจิ้มสูตรเด็ดซึ่งในน้ำจิ้มจะมีเนื้อถั่วบดละเอียดทำให้ได้เนื้อน้ำจิ้มนุ่มๆและทานง่าย รสชาติจะออกหวานๆที่กลมกล่อม   ร้านตั้งอยู่ฝั่งข้่างๆกรมศุลกากร ตรงมาทางไปแฟลตเคหะ ร้านจะอยู่ติดกันคลีนิคอังคณา เปิดขายตั้งแต่ 17.30 จนถึงขายหมด ร้านนี้ขายดีมากต้องรอคิวกันเลยเพราะร้านเป็นร้านเล็กกับเตาปิ้งหนึ่งเตาเลยปิ้งได้น้อย และทางร้านจะหยุดทุกวันเสาร์-อาทิตย์"|5
"ร้านโรตีร้อยชั้น มีชื่อเรื่องโรตีโอ่ง เห็นคนพื้นที่ว่าต้องมาก่อน 8 โมงเช้าถึงได้กิน >><< !!แล้วก็เป็นตามนั้น ! มาตอน 8.15 น ร้านจะปิดแล้วจ้า ~\ แต่เจ้าของก็ใจดี เปิดร้านให้นั่งทานโรตีธรรมดากับกาแฟยามเช้ากันก่อนได้นะ ^^#โรตี-โรตีไข่ แป้งนุ่มๆ ราดด้วยนมข้น อร่อย หวานมัน #กาแฟพม่า ต้องคนก่อนทาน รสชาติคล้ายกาแฟโบราณ เเต่มีกลิ่นอายเฉพาะตัว หวานไปนิด ใครไม่ทานหวานแนะนำว่า บอกก่อน ว่าหงานน้อยมั่กมากก ! นะค่ะ ^^ข้อควรระวัง ! โรตีโอ่ง หมดไวมาก ควรมาแต่เช้าตรู่! ข้อเสีย ไม่มีที่จอดรถ แต่สามารถจอดข้างทางได้ข้อดี โรตีแป้งนุ่ม ราคาประหยัด เเถมได้สัมผัสวิถีคนพื้นเมืองอย่างแท้จริง ^^ "|3
"จริงๆเข้าทางถนนใหญ่ใกล้มว้ากกก แต่ไปตาม google map ซ้า วนไปวนมา จะบ้าตาย 555 ถึงปุ๊ปสั่งๆๆๆให้หายหิว คนละจาน กับจานกลางคนละ 1  จานใหญ่อ่ะ ให้เย้อจัง รสชาดดีด้วย ร้านสะอาดสะอ้าน จอดรถหน้าร้านได้ ติดใจสุดคงเป็นมันบดมันมีน้ำราดออกเผ็ดๆพริกไทด้วย อิ่มจุกถึงเย็นแน่นอน"|4
"ของดี ราคาถูก!! - สั่ง Sashimi Size Xl ราคา 1,000 บาท ในเซท มีแซลมอล ฮามาจิ Hotate ทูน่า กุ้งหวาน ไข่ปลาแซลมอล ปูอัด ไข่หวาน อาหารสด คุณภาพเทียบเคียง ร้านดังในเมือง - โซบะเย็น ราคา 180 บาท เส้นเหนียว น้ำรสเข้มข้น อร่อย - ข้าวปั้นหน้าปลาไหล หอม ซอสราดไม่เยิ้ม ไม่หวานเลี่ยน 2 ชิ้น 200 บาท- Hokkaido Hotate อบเนย 400 บาท ส่วนตัวชอบHotate เป็น Sashimi มากกว่าค่ะ เมื่อเทียบคุณภาพกับราคา ถือว่าอร่อยคุ้มค่า ผ่านนนนค่าาาาาาาา"|4
"ร้านนี้เป็นร้านแรกเรยที่ได้ลองทานข้าวซอย รู้สึกประทับใจ รสชาติอร่อย วันนั้นกินเบาๆค่ะ ไม่ได้ลองหลายเมนู แต่ทางมีของกินหลากหลายให้เลือกทาน ราคาไม่แพง เหมาะไปทานกับครอบครัว เพื่อนฟูง ที่จอดรถก้อมีบริการนะคะ "|4
"เมื่อวานตอนเลิกงาน ไปเดินเล่นที่ เซ็นทรัลพระราม 9 ค่ะ แต่นึกขึ้นได้ว่า จะมีทางเชื่อม หรือ Metro nine มีของขายอยู่ เลยแวะไปเดินเล่นมาค่ะ เจอร้าน THE CAFEA หรือ เดอะ กาแฟ เข้า เป็นร้านขายเครื่องดื่ม ชา กาแฟ ค่ะ บรรยากาศร้าน เป็นร้านขนาดเล็ก แต่มีที่นั่งให้ทานนะคะ 5 โต๊ะ ค่ะ เส้นทางการมาร้าน สถานีรถไฟฟ้าใต้ดิน พระราม 9 ออกประตู 1 เดินเข้ามาใน Metro mine ก็เจอแล้วค่ะ พนักงานขายน่ารักดีค่ะ “สุภนิดา” สั่ง โกโก้เย็น 1 แก้ว ราคา 65 บาท เราว่า รสชาติเข้มข้นดี อร่อยใช้ได้ค่ะ ลองแวะมาทานกันได้นะจ๊ะ   "|3
"ร้าน แซ่บนัว สาขาเซ็นทรัลพระราม 2 ตั้งอยู่ชั้น 4 ตรงข้ามกับร้านยาโยอิค่ะ เปิดบริการทุกวันเวลา 11.00-22.00 น. มีที่จอดรถค่ะบรรยากาศและการตกแต่งร้าน สไตล์โมเดิร์นเน้นสีสันสดใสสวยงาม ภายในร้านมืดไปหน่อยค่ะ มีโลโก้เด่นสะดุดตาเหมือนมอลีรีน มอลโรว์ ร้านเล็กๆไม่ใหญ่ค่ะแซ่บนัว ร้านอาหารอีสานและอาหารจานเดียวในห้างมีเปิดหลายสาขาด้วยค่ะ รสชาติอาหารอร่อยใช้ได้ค่ะ เมนูแนะนำ-ตำปู (43 บาท) รสแซ่บ เผ็ด ไม่เหม็นปลาร้าค่ะ อร่อย -ปีกไก่ทอด หนังกรอบ มีรสชาตินิดๆ อร่อยมากค่ะราคาก็ไม่แพงมาก รับได้อยู่ การบริการใช้ได้และรออาหารนานนิดนึง แต่ไม่ถึงประทับใจค่ะ"|3
"ไม่ได้ถ่ายรูปไว้เลย หิวมาก / บุฟเฟต์ 179 บาท แถมชีสฟรี คนละ 1 ถ้วย / บุฟเฟต์ชีสไม่อั้น 249 บาท / ทานได้ 2 ชม. / ราคาไม่รวมเครื่องดื่ม / เปิดทุกวัน 16:30-22:30น. / บอกเลยว่าควรค่าแก่การไปลองสักครั้ง เราไปกินแบบ 179 คุ้มมาก สั่งได้ตลอด พนักงานไม่เชิงต้อนรับ แต่ว่าถ้าเรียก ก็ทำให้ได้ / ข้อเสีย โต๊ะเล็กไปหน่อย วางของกินไม่พอ 5555 / ทุกอย่าง อร่อยอยู่แล้ว และอยู่ที่เทคนิคการย่างของแต่ละคนด้วยจ้า"|4
"ขากลับชลไม่ว่าจะไปไหนนี่ ถ้าไม่แวะซื้อของฝากกลับไปฝากลูกน้องนี่ รับรองว่ามีการเหน็บแนมจากเหล่าลูกน้องที่เคารพรักล้านเปอร์เซ็นต์ เลยดิ่งจอดที่ปั๊มPTT แวะซื้อเค็กมารีซะหน่อย รูปร่างหน้าตานี่เหมือนกับของเค็กบ้านสวนเป๊ะ ผิดก็แค่สีกล่องกับชื่อร้าน ซึ่งรสชาติก็คงจะเหมือนกับเค็กบ้านสวน แต่ผมดันไปติดใจกับการบริการที่ออกจะเจ้าเล่ห์ของแม่ค้ามากกว่า คือป้ายระบุว่าซื้อ10แถม1 เลยถามกลับไปว่าที่แถมอันไหน เพราะราคามันไม่เท่ากัน แต่แม่ค้าบอกกลับมาว่าอันไหนก็ได้หยิบมาเลย แต่พอคิดเงินดันแพงกว่าที่คำนวณ เลยถามกลับไปอีกว่าทำไมแพงกว่าที่คิด ก็ได้คำตอบว่าของที่แถมราคา 40บาท แต่ลูกค้าหยิบกล่องที่แพงกว่า 40 บาทมา เลยต้องคิดเงินเพิ่ม ก็เลยเกิดกรณีพูดสั่งสอนแม่ค้าไปชุดนึง ถือว่าซวยมากที่โดนผมด่า 5555"|1
"ไปทั้งที่ดั้งเดิม ทานริมทะเลแหลมเจริญจนในที่สุดก็มาเข้าห้าง นั่งกินสบายๆ กินแล้วกินอีกก็อร่อยเมนูที่ห้ามพลาดคือ- ปลากะพงทอดน้ำปลา  เนื้อฟูกรอบ น้ำปลาขอเพิ่มได้หากใครไม่กลัวความเค็ม- เพิ่มด้วยหมึกกระเทียมทอด กรอบมาก ไว้กินเล่นสนุกหลายรับไป 4.9 ดาว  หักนิดๆเพราะไม่ได้ทานอาหารทะเลริมทะเล อิอิ"|5
"วันนี้มาตามคำชวนของพี่สาวสุดที่รักที่ร้านชาบู You & I ซึ่งมีน้ำซุปให้เลือกถึง 8 น้ำซุป และมีน้ำจิ้ม 6 แบบ ชอบตรงที่อิ่มอร่อยแบบหม้อใครหม้อมัน วันนี้ทานแบบ Standard Buffet: 498 Net สามารถเลือกหมูดำคุโรบุตะ, เนื้อริบอาย และหมูเกรดพรีเมี่ยม และสามารถเดินไปหยิบกุ้งสด หอยนางรม หอยเชลล์และลูกชิ้นอีกมากมาย ที่แนะนำ คือ "ลูกชิ้นชีสลาวา" อร่อยดีชีสไม่เยอะจนเลี่ยนน้ำดื่ม: มีให้เลือกเยอะคะ เช่น น้ำชาจีน, ชานม, ตะไคร้ใบเตย, น้ำอัดลม ฯลฯ และยังมีไข่มุกให้ตักได้ไม่อั๋นด้วยคะขนมหวาน มีทั้ง ไอศครีม Homemade You&I และ Haagendazs อีกทั้ง เตาแพนเค้กที่ทำได้เอง สนุกดีคะ และยังมีขนมหวานจำพวกน้ำแข็งใสด้วยนะคะวันนี้ที่ไปมีข้อให้ปรับปรุงนิดหน่อย- น้ำแข็งที่อยู่ในถัง: พนักงานน่าจะลิมดูคะ เลยละลายเหลือแต่น้ำคะ- เวลา: ที่ไม่แน่ใจว่าเริ่มนับตั้งแต่เดินเข้าร้านเลยหรือเปล่า เพราะคิดว่าเวลาเร็วไปคะ"|5
"แวะมาทำธุระแถวทองหล่ออีกแล้ว แต่วันนี้ธุระคุณป้ายุ่งเหยิงมากเอาจริงตอนนี้หัวฟู ท้องก็หิว ร้องโครกคราก อยากกินอะไรที่จานใหญ่ๆ อิ่มๆ แล้วก็เร็วๆ เลยแวะมาที่โครงการ J avenue ปากซอยทองหล่อ 15 เพราะโครงการนี้ของกินเขาเยอะ แล้วร้านที่ตรงใจคุฯป้าที่สุดวันนี้ก็ร้านนี้แหละ ตัวร้านเขาอยู่ชั้นสองนะ กดลิฟท์หรือขึ้นบันไดมาก็ได้นามแต่สะดวกเลย ช่วงคุณป้าไปก็บ่ายสองแล้ว เลยไม่มีซักคน ดีแล้วๆ เพราะคุณป้าหิวมากเขาจะได้ทำของคุณป้าเร็วๆ >~<จัดการสั่งเลยเมนูที่ใหญ่ที่สุด 'Jangara red Ramen'(360) ราคาแอบแรงเหมือนกันนะ แต่มาเสิร์ฟก็เข้าใจเครื่องเยอะจริง มีไข่ปลาด้วย(มั้ง) อร่อยนะไม่ได้ปรุงเพิ่มเลย คือน้ำซุปจะออกรสจัดหน่อยๆอยู่แล้ว ไม่ได้ชืดๆ เนี่ยก็ซดไปเยอะอยู่'เกี๊ยวซ่า' (90) จานนี้แอบสั่งมาไม่คิดอะไร แต่กินแล้วอร่อย คือทอดใหม่ๆ กัดแล้วระอุๆ 555 อร่อยดีเขาว่าร้านนี้เป็นราเมงจากคิวชู ดูเมนูแล้วก็แตกต่างจากราเมงร้านอื่นอยู่นะ เส้นเขาจะเล็กๆเรียวๆ บอกไม่ถูก แต่ไม่ได้หนาๆ แบบที่เคยกิน สงสัยคิวชูต้องเส้นแบบนี้ ใครอยากลิ้มลองราเมงคิวชูว่าเป็นยังไงก็ลองแวะมานะ คุณป้าชอบอยู่แต่ว่าถ้วยนี้แพงไปนิดนึง ????????????????"|3
"ร้านราเมงในเครือเบทาโกร้านนี้. อยู่ชั้น 3 ห้าง  The Crystal (Crystal Veranda) ที่จอดรถสะดวกมาก. จอดชั้นสามเดินตรงเข้ามาในห้างก็เจอร้านนี้อยู่ตรงหน้าพอดีการบริการเอาใจใส่พอควร. น้ำรีฟิวมาเติมให้เองร้านสะอาดดี บรรยากาศในร้านสบายๆ. ตกแต่งด้วยไม้ดูอบอุ่นเมนูราเมงไม่หลากหลาย มีให้เลือก 5 อย่าง คือซุปกระดูกหมู tonkotsuซุปเผ็ด sisenซุปซีอิ๊ว shoyuซุปเต้าเจี้ยว misoและ ซารุราเมน. (เส้นบะหมี่เย็นกับซุปปลาแห้ง)วันนี้สั่งเป็นกระดูกหมู และซุปเต้าเจี้ยว. ทานคู่กับไก่ทอดคาราอะเกะและเกี๊ยวซ่า. เครื่องดื่มรีฟิวสองแก้ว. (รวมเป็น 2 เซ็ต)ของว่างเสิร์ฟมาก่อน. ไก่ทอดรสมาตรฐานครับ มีเกลือสมุนไพรมาให้จิ้มด้วย. เกี๊ยวซ่าผมว่าธรรมดาไม่โดดเด่นอะไรราเมนซุปเต้าเจี้ยว. ชามนี้น่าผิดหวัง. รสชาติไม่ถูกปาก. เค็มเกินไปหน่อยส่วนซุปกระดูกหมูอันนี้ใช้ได้ครับ.เครื่องราเมนมีชาชู. อันนี้ค่อนข้างบางแต่นุ่มดีเหมือนลวกมา. แต่รสเข้มตามแบบที่ชาชูควรจะเป็นหน่อไม้ต้ม. อันนี้ผมว่ารสไม่กลมกล่อมที่โดดเด่นเห็นจะเป็น. ไข่ต้มยางมะตูมที่เสิร์ฟมาทั้งสองชาม ที่นุ่มและสุกพอดีคิดว่าร้านนี้ถ้ามาที่ห้างนี้คนเดียวก็เป็นตัวเลือกที่ดี(ร้านอื่นออกจะราคาสูง) ก่อนจะไปดูภาพยนต์แต่ถ้าตั้งใจจะหาร้านดีๆทานกับแฟนควรข้ามไปร้านอื่นครับ"|3
"อยู่ในยูเนียนมอ ชั้น แรก ร้านอยู่มุมๆตรงทางจะออกห้างไปรถไฟฟ้าใต้ดิน มาแอบกินคนเดียว สั่งคอหมูย่าง ราคา 90 บาท อร่อยใช้ได้เลย น้ำจิ้มก็อร่อยออกมะขามหน่อยไม่เผ็ดมาก แล้วก็ข้าวเหนียวสิบบาท ก็กินอิ่มอยู่ นะ"|4
"ข้าวหมูแดงก็เป็นอีกหนึ่งร้านของกินที่ขึ้นชื่อของตลาดพลูเช่นกัน มาทีไรคนก็ต่อคิวเยอะมากๆ พอเราทานบะหมี่เสร็จเห็นคนต่อคิวไม่เยอะเลยซื้อกลับบ้านเลยจ้า 5555 ไม่เคยลองร้านนี้เลย ส่วนใหญ่คนซื้อกลับบ้านค่อนข้างเยอะ แต่ร้านนี้ทำไวดีค่ะ มีคนขาย3คน คนนึงตักข้าว+หยิบใส่ถุง คนนึงหั่นหมู อีกคนตักน้ำราด+เก็บจาน เราสั่งกลับบ้าน4ห่อ ธรรมดา40บาท พิเศษ50บาท น้ำราดก็ให้เยอะดีมาก พอไปอุ่นทานที่บ้านตอนเช้าก็อร่อยอยู่เลย คราวหน้าถ้ามีโอกาสจะไปลองอีกแน่นอนค่ะปล.ร้านนี้จะตักพริกกับซีอิ๊วดำราดลงไปในข้าวเลยนะคะ ถ้าใครไม่ชอบบอกคนขายก่อนเลยน้าาาว่าไม่เอา"|4
"Salang ร้านอาหารเกาหลีที่อร่อยใช้ได้ เมนูแนะนำจะเป็นแบบหม้อต้ม มีมาม่าอยู่ตรงข้าง ล้อมรอบเ้วยผัก หมู ไส้กรอก ชีส และอื่นๆ แต่ก็มีเมนูอาหารเกาหลีอื่นๆให้เลือกสรรปล- เมนูโปรด บูเดชิเก- ร้านอยู่ชั้น 1 ใกล้ๆๆ TOP supermarket- ราคาอาหารประมาน 200-300. ต่อคน"|4
"ข้าวต้มบางปะกง มีสามสาขาอยู่ใกล้ๆกันเลย สาขานี้ เป็นสาขา 3 อยู่ใกล้แยกคีรี มีที่จอดรถด้านหลัง สะดวกสบายดี จอดได้หลายคัน มีเด็กคอยดูแลให้ที่นี่มีหลายๆอย่างที่ผมชอบ อย่างแรกเลยคือนั่งสบายๆ ลมพัดเย็นดี ร้านโล่ง โปร่ง กว้างขวาง มีโปรเจคเตอร์จอยักษ์ให้ดู บริการค่อนข้างจะไวดี อาหารมาทีเดียวพร้อมๆกันผมชอบผัดผักของที่นี่ ผัดอร่อยดี ใช้น้ำมันหอยดี กลิ่นหอมชวนกินมากๆ ส่วนจานที่ชอบสุดต้องนี่... ไส้พะโล้ทอดกระเทียม อร่อยอย่างบอกไม่ถูกเลย มันกรอบได้พอดีๆ ไม่แข็ง รสชาตกลมกล่อมอะ ไม่ต้องการน้ำจิ้มใดๆ หอมกลิ่นกระเทียมอีกอย่างคือ ราคาไม่แพง 40, 50, 60 โอเคมาก ส่วนสาขา 1 กับ 2 ยังไม่เคยลอง ไม่รู้จะเหมือนกันหรือป่าว"|4
"เส้นเล็กต้มยำทะเลเด็ดมาก มาทีไรต้องสั่ง หมึกสดมาก แต่รสชาติค่อนข้างจะออกหวานไปนิดแต่ก็พอให้อภัยได้ ก็ปรุงให้เค็มเปรี้ยวหน่อยก็ใช้ได้ละ คนเดินผ่านไปผ่านมาเป็นอันต้องลองชิม ออกหลายรายการด้วย รสเด็ดฝุดๆบอกเลย"|4
"สวัสดีครับก่อนอื่นเลยต้องพูดถึงพิกัดร้านเลยครับ อาจจะเป็นเอกลักษณ์ประจำตัวผมถึงต้องพูดถึงพิกัด????อยู่ตรงประตูเชียงใหม่ครับเลยตลาดมาแล้วเลี้ยวซ้ายตรงข้าวประตูเข้าซอยตรงมาร้านจะอยู่ซ้ายมือครับตรงข้ามร้าน kodak ทางร้านจะเป็นตั้งแต่เวลา 06.00 - 15.00น. เท่านั้นครับผมมาทานร้านนี้บ่อยมากครับเป็นอาหารเช้าก็ได้ครับเที่ยงก็ได้มีทั้งไข่กระทะ ก๋วยเตี๋ยว ข้าวต้ม ขนมปัง พวกน้ำก็มีครับน้ำชาหลากหลายครับ ???? มาพูดถึงรสชาติอาหารดีกว่าครับ     ก็จะพูดถึงอาหารกันเล้ยยย พูดถึงไข่กระทะกันครับรสชาติก็อร่อยครับเหมือนทานไข่ดาวแล้วใส่หมูยอ กุนเชียงครับ แล้วปรุงรสด้วยพริกไทยป่น ซอสซีอิ๊วขาวตามใจเราชอบเลยครับ แล้วก็มีเมนูขนมปังเวียดนามครับมีหลากหลายส่วนตัวผมชอบทานใส่เนยนมครับหอมหวานอร่อยกรอบนอกนิดๆข้างในนุ่มอร่อยลงตัวครับ????????ส่วนน้ำมีทั้งร้อนแล้วก็เย็นผมเคยสั่งน้ำชาเขียวเย็นกับชาเนสทีเย็นครับอร่อยเข้มข้นครับหวานหอมชามากครับ ???? ก็เชิญชวนลองมาลองทานร้านนี้ดูครับ ร้านไข่กระทะเลิศรส เชียงใหม่ครับผม"|4
"ร้านกว้างขวางรองรับนักท่องเที่ยวได้เป็นอย่างดี บรรยากาศได้รสชาติอาหารดีใช้ได้ อร่อยอยู่ ราคาท่องเที่ยวที่ไม่แพงมาก แกงป่าเผ็ดดุเดือนได้ใจแต่ออกเค็มไปหน่อย แนะนำไข่ยัดไส้อร่อยดี เด็กทานได้ ผู้ใหญ่ทานดี มาฟๆๆ"|4
"ในวันหยุดพักผ่อน ต้องเสาะแสวงหา อาหารดีๆ บรรยากาศสบายๆ เลยนึกถึงร้านนี้ครับ ร้านตั้งอยู่บนถนนพิษณุโลก-บางกระทุ่ม เลยแยกวัดหล่ม เพียง 1 กิโลเมตร ร้านอยู่ขวามือจานแรกเรียกน้ำย่อย เลยกับ ตำป่ายกมาหอมปลาร้า ใส่ทุกอย่าง มีหอยแคลงด้วย รสจัดจ้านดีจัง กินแล้วท้องไส้ปั่นป่วนเลยจานที่ 2 รังนมหมู เสือร้องไห้ คอหมู ไก่ย่างรวมย่างอย่างละจานเลย กินดับความเผ็ดได้ดีจานที่ 3 ต้มแซป เอ็นหมู รสออกเปรี้ยวครับ ส่วนชิ้นหมู ยุ่ยๆ ดีจานที่ 4 ปลาทับทิมเผาเกลือ พร้อม 3 น้ำจิ้มครับ ตาแดง แมงดา ซีฟูด ปลาตัวใหญ่และสด ครับราคาไม่แพงเลย ถ้าไปหลายคนยิ่งนั่งบนศาลา กินไปนอนไปจัดว่าคุ้ม"|4
"ร้านนี้ อยู่หน้าสถานีรถไฟครับ ออกจากสถานีรถไฟมา เลี้ยวซ้าย ประมาณห้าสิบเก้าก็ถึงละ ถ้าขับรถเข้ามาในสถานีก็อยู่ด้านขวาคือแบบว่า....สมาชิกของร้านเปิดค่ายมวยครับ มีทั้งอาหารเจและอาหารไม่เจอาหารที่ว่าคือผัดไทรสชาติไม่น่าเกลียดครับ โดยเฉพาะผัดไทเจ ผมฟัดไปสองจานแหน่ะครับลองดูสนนราคา 30-40 บาทครับ"|3
"วันนี้เพิ่งดูหนังจากเมเจอร์ชั้นบนมาเสร็จละหิวมาก เลยหาอะไรที่อยู่ท้องทาน สรุปคือข้าวแกงกะหรี่นี่แหละ ร้านนี้ไม่ทำให้ผิดหวัง รสชาติตามมาตรฐานทุกอย่าง เหมือนกะที่ทานสาขาอื่นเป๊ะเลยวันนี้สั่งอาหารชุดเด็กมาด้วย คือน่ารักมาก อดใจไม่ไหว"|4
"สั่งเซตมา...มี่ไข่กะทะ ปังเวียดนาม น้ำส้มไข่กะทะเครื่องเต็มๆ อร่อยดีปังเวียดนาม....แป้งแน่น หนักเกินนน เครื่องน้อย....เฉยๆน้ำส้ม เอาทิปโก้มาผสมน้ำส้มคั้นสด(มั้ง?) ....ก้อเนียนใช้ได้แฟนสั่งก๋วยจั๊บมา.......สยองมากเส้นยุ่ยๆกะน้ำซุบชืดๆ.....นี่มันแทบไม่ต่างจากอุด้งถ้วยโฟมที่ต้มจนอืดเลยยย •~•''สุดท้ายก้อต้องยอมสั่งไข่กะทะมาอีกที่ แล้วทิ้งอุด้งไว้"|2
"ยังไม่ได้ลองหมูตุ๋นสักที เพราะวันที่ไปเกือบบ่าย2แล้ว ก็หมดแล้ว เลยสั่งเป็นข้าวราดกระเพราะหมูสับปนหมูกรอบ ไข่ดาว 45 บาท หมูกรอบอร่อยมาก หนังกรอบๆ เอามาผัดกระเพรายังไม่เสียรสของหมูกรอบเลย กระเพราหวานนำเผ็ดตาม เสียดายนิดเดียว น้ำปลาพริกที่นี่ไม่ใช้พริกขี้หนูสวน กับไม่ใช่น้ำปลาพริกมะนาว"|4
"กำลังทานขนมเค้กกันเพลิน ๆ จู่ ๆ ก็มี Pocket Pretzel มาวางตรงหน้า 1 กล่อง อะไร ?..หน้าตาแปลก แยกออกเป็น 2 ส่วน แต่รวมกันดูเป็นชิ้นสวย คล้ายดอกไม้ ว่าแล้วก็ ชิมด่วน  อยากรู้รสชาติ..ทันทีที่ชิม โอ้โห ..แฮมเป็นแฮม ชีสเป็นชีส ทั้งหอม และรสชาติเค็ม ๆ มัน ๆ ...หมดในพริบตา จนรู้สึกอยากรู้ว่าสิ่งที่ทานคืออะไรหาคำตอบ ... เข้าใจว่าส่วนที่ได้ชิมเป็น Seaweed Ham ค่ะ อีกส่วน Spicy  Chicken ไม่ได้ชิมอ่าค่ะ ..ไม่ทัน ???????? โดยรวมรสชาติดี ..ลองชิมกันดูค่ะ"|4
"มีเมนูอาหารญี่ปุ่นหลากหลาย เบอเกอร์ก็มี แถมสลัดวาซาบิอร่อยมาก มีชีสดิปด้วย ไม่อ้วนได้ไงละ อาหารญี่ปุ่นมันย่อยง่าย หยอ ^^ แต่อร่อยจิงๆแนะนำ แถมราคาถูกด้วย อยู่ตรงข้ามก๋วยเตี๋ยวหน้ามน ข้างๆหน้ามนหนมหวาน "|4
"ร้านขยมปังแฟรนชายด์อีกร้านที่อยากแนะนำให้ทานคับ กลิ่นหอมจากเตาอบสดๆหลังร้านที่ยืนหน้าร้านก็ยังมองเห็น ชวนยั่วน้ำลาย ราคาสะบายกระเป๋าคับเริ่มต้นที่ชิ้นละ10บาทเท่านั้น พนักงานบริการดีคับ แม้จะหน้าบึ่งตึงไปสักหน่อย5555ให้ 3 ป้ากกับ mr bun คับ อร่อยประหยัดขิงๆ"|3
"หลากหลานอาหารจานร้อน สั่งปุ๋บได้ปั๋บ ไม่ต้องรอนาน ด้วยหบ่กหบายอาหาร เช่น ผัดไท ก๊วยจั๊บ ขนมเบื้องญวน บัวลอย และมันไก่ไทย ที้ด็ดมีดีที่ น้ำซุป มีให้เลือก 2 แบบ พอนั่งปุ๋บสั่งข้าวมันไก่เสร็จปั๊บพนักงานจะถามเลยครับว่า "จะรับน้ำซุปอะไร"  เลยถามกลับไป มี2แบบ ซุปจืดกับซุปต้มยำ เด็ดจริง"|4
"ร้านนี้อยู่ด้านในของตลาดสดท่าเรือศาลายา (ถ้ามาแล้วเห็นตลาดร้างก็ไม่ต้องสนใจ ตรงเข้ามาด้านในเลย ^^")ร้านเป็นแพอยู่ริมน้ำบรรยากาศดีมาก ถ้านั่งโต๊ะริมจะรับลมแม่น้ำได้เต็ม ๆ การจัดร้านจะออกสไตล์ลูกทุ่งหน่อย มีป้ายติดคำคมท้ายรถสิบล้ออยู่เต็มร้าน ๆ อ่านแต่ละอันก็ขำดี  โต๊ะมีเยอะเกินสิบโต๊ะ  มีเวทีให้ร้องคาราโอเกะด้วย  กลุ่มเป้าหมายน่าจะเป็นแกงค์ก๊วนที่มาเลี้ยงสังสรรค์มากกว่ากลุ่มลูกค้าทั่วไปนะเมนูส่วนใหญ่จะเป็นพวกกันข้าวและกับแกล้ม อาหารจานเดียวแทบไม่มีเลย  ผมสั่งข้าวผัดปู กับแกงส้มชะอมกุ้งไป  ข้าวผัดปูนั้นใช้เนื้อปูม้า แต่หาเนื้อไม่ค่อยเจอรสชาติโอเค ส่วนแกงส้มนี่อร่อยตามมาตรฐานครับราคาก็กลาง ๆ เรทร้านอาหารริมน้ำทั่วไป  แต่ติหน่อยเรื่องบริกรที่ไม่ค่อยสนใจลูกค้าเท่าไหร่ (ทั้งร้านโต๊ะผมโต๊ะเดียว)  สงสัยจะไปเร็วไปมั้ง  แต่ละคนเลยง่วนอยู่กับการแต่งตัวและล้อมวงกินข้าว...ก็เป็นร้านที่โอ ๆ ครับ พอทานได้"|3
"ครัวตาน้อยเคยมากินเป็นสิบปี มีเมนูประจำที่เมื่อผ่านมาต้องแวะกิน ร้านสกปรกมาก แมลงวันตัวเบ้อเริ่มเลย1.ทอดมันปลากราย กระเพรากรอบ เมนูนี้อร่อย ทอดมันเหนียว รสชาติดี กระเพรากรอบไปหน่อย2.ปลาช่อนลุยสวน ทอดมากรอบเกินจน ปลาแห้งแข็ง จานนี้ไม่ผ่าน น้ำยำราด โอเค แต่ปลาแย่3.ข้าวผัดกุ้ง จานนี้ก็ไม่ผ่าน ผัดไม่หอม ไม่อร่อย ร้านนี้ไม่ถนัดเมนูนี้4.หมูแดดเดียว ก็อร่อยดี สรุปให้แค่ 2 ดาว คงไม่เลือกมากินอีก"|2
"- ตำแหน่งที่ตั้ง ถนน เชียงใหม่-หางดง ต.สันผักหวาน อ.หางดง จ.เชียงใหม่ จากสี่แยกสนามบิน ตรงมาทางหางดง ร้านอยู่ติดถนนทางซ้ายมือ ก่อนถึงแยกสะเมิงเวลาเปิด-ปิด -บรรยากาศของร้านเป็นร้านขนานเล็ก ที่นั่งน้อยมากรสชาติขึ้นชื่อร้านว่า เสือร้องไห้ เมนูเด็ดของร้านก็ต้องเป็นเนื้องย่างเสือร้องไห้ ทางร้านมีหลากหลายเมนู ทั้งต้มเเซ่บกระดูกอ่อน มีทั้งเครื่องดื่มแอลกอฮอล์ทุกอย่างโอเคหมดทั้งบรรยากาศการตกแต่งของร้านรสชาติอาหารโอเคหมดเหลืออย่างหนึ่งที่ไม่โอเค คือระบบของพนักกงานทางร้าน สั่งเนื้อย่างก่อนได้ทีหลัง โต๊ะข้างๆมาทีหลังได้ก่อน เรียกพนักงานไม่ค่อยมา เหมือนบริการแต่ลูกค้าที่มาประจำของร้าน ก็ไม่รู้นะว่าใครเคยไปเเล้วทางร้านอาจจะบริการดี แต่สำหรับเขาเพิ่งเคยไปครั้งแรกเจอพนักงานบริการนี้ก็ไม่โอเค ไม่ได้อคตินะแต่เสียความรู้สึกสรุป  เต็ม 5                ความสะอาด~>  : 2พนักงาน~> :  1รสชาติ~> : 3.5"|2
"เป็ตัวจริงเสียงจริงเลยค่ะเป็นเจ้าของไร่และเม็ดกาแฟของจริงๆกาแฟทำได้ทุกสิ่งอย่างเลยค่ะเริ่ดมากค่ะ กาแฟคั่วเองมีแถมเม็ดกาแฟให้เคี้ยวเล่นๆด้วยค่ะ กาตกแต่งร้านก้อเรียบง่ายแต่ให้อารมณ์พักกายพักใจสบายๆ กลิ่นกาแฟหอมตลบเลยค่ะ"|5
"ไม่รู้จะทานอะไรเลยแวะเข้ามาดูการบริการไม่ค่อยใส่ใจเลย ไม่สนใจลูกค้าสั่งเมนูไปไม่ถึง3นาที อาหารได้เร็วมาก1อย่าง คือกะทะร้อน แต่ไม่มีความร้อนเลย ไม่มีความอุ่นด้วย เหมือนทำรอไว้แล้ว แต่เมนูอื่นๆรอนานมากกกๆติเรื่องการบริการอย่างเดียว พนักงานชอบไปอยู่หลังร้าน เวลาจะสั่งอาหารเพิ่มไม่รู้จะไปสั่งยังไงถ้าให้มาอีกมั้ยก็คงต้องคิดดูก่อนแย่กว่าสาขาอื่นๆที่เคยไปมา.."|3
"ร้านสังเวียนซีฟู้ดเป็นร้านอาหารชื่อดังย่านชะอำ จึงเป็นร้านอาหารทะเลที่มีลูกค้าจำนวนมาก สามารถสังเกตได้จากจำนวนโต๊ะอาหารที่มีอยู่ในร้านมากมายิ่งนัก การเดินทางมายังร้านนี้สามารถสังเกตจากป้ายโรงแรมสปริงฟิลด์ชะอำ เข้ามาแล้วจะเห็นร้านขนาดใหญ่ตึกสีเขียวสามารถจอดรถได้ด้านหน้าร้านเลยจุดเด่นของร้านนี้คือเป็นร้านที่ ทำอาหารออกมาได้อย่างรวดเร็ว และอาหารที่เสิร์ฟมานั้นมีจานขนาดที่ใหญ่มาก เรียกได้ว่ามากกันน้อยทานไม่หมดแน่นอน ครั้งนี้มากัน 2 คนสั่งอาหารทั้งหมด 3 อย่าง 1. หอยหลอดผัดฉ่า ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ เมนูนี้ยกนิ้วไห้เลยรสชาติจัดจ้านแถมตัวเนื้อของหอยย่างสดมากอีกด้วย เนื้อทุกตัวเหนียวนุ่มคุ้มค่าทุกราคา 2. แกงจืดทะเล ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️เสิร์ฟมาแบบหม้อไฟด้านในหม้อใส่เครื่องเต็มที่ มีทั้งกุ้งสดปลาหมึกสดจุดเด่นของหม้อนี้คือน้ำซุปที่รสชาติหอมและกลมกล่อมเป็นอย่างมาก3. หอยนางรมสดทรงเครื่อง ⭐️⭐️⭐️⭐️จานนี้เสิร์ฟมาทีแรกถึงกับตกใจเพราะจานมีขนาดใหญ่มาก. หอยนางรมมาแบบเต็มจานทีเดียวทานยังไงก็ไม่หมด ราคา 200 บาท เรียกว่าคุ้มเกินคุ้มสรุปเลยแล้วกันสำหรับร้านนี้เหมาะเป็นอย่างยิ่งที่จะมาทานกันแบบครอบครัวใหญ่หรือมากันเป็นกลุ่มเพื่อนฝูง รสชาติอาหารอร่อยสดได้คุณภาพเต็มเต็ม ร้านนี้เขามีแถมผลไม้ฟรีตอนทานเสร็จด้วยนะเป็นแตงโมกับสับปะรด"|4
"ร้านคำมูนเป็นร้านอาหารแนวอีสาน เปิดใหม่ได้ไม่นานอยู่แถวถนนเทพารักษ์ กม.12 ซอยจตุรมิตร เข้าซอยมาก่อนถึง 7/11 ร้านมีที่นั่งพอสมควรแต่ไม่แออัด อาหารลองหมูจุ่ม สั่งเนื้อหมูล้วนไม่ติดมัน ชิมแล้วเนื้อนุ่มมากๆน้ำซุปอร่อย น้ำจิ้มมีแบบน้ำมะขาม และแบบสุกี้อร่อยทั้งคู่ อีกเมนูปลานิลเผาตัวใหญ่สดๆ น้ำจิ้มมี3สูตร แบบเผ็ด แบบใส่ถั่ว และแบบหวาน ผักต่างๆขิงร้านนี้สดมาก บริการดี ราคาไม่แพง สามารถจิดรถได้หน้าร้าน ข้างทาง และในตลาดนัดฝั่งตกข้ามครับ"|4
"ปกติมาตกปลาอย่างเดียว ตอนหลังได้ลองสั่งอาหารมาทาน จากนั้นก็มาทานอาหารอย่างเดียวตลอด ฮ่าๆ อาหารที่ต้องสั่งเลยคือ ห่อหมกมะพร้าวอ่อน เด็ดมาก รสชาติเจ้มจ้น แกงจืดสาหร่ายเต้าหู้หมูสับรสชาติก็กลมกล่อม ที่จอดรถกว้างขวางสบาย พนักงานบริการดี"|4
"ไม่ได้ไปอังกฤษหลายปีแล้ว ก็ได้คิดถึงร้านตลอด เพราะ เป็นคนชอบทานขนมและช็อคโกแลตต่างๆ ไอศกรีม เดินผ่าไปซื้อรองเท้าเลยแวะนิดนึง ประทับใจพนักงานที่ให้บริการมากกก แนะนำอาหารที่เราชอบตรงใจเลยกินจนเกลี้ยง ไปแล้วอยากไปอีกจริงๆ"|5
"สั่งเครื่องดื่มไป ได้มาแล้วชิมแล้ว ก็โอนะแต่ถ้าพวกชอบกินรสเข้ม คงไม่ชอบเนื่องจะออกหวานสักหน่อยมีที่นั่งหลายโซน แต่เลือกนั่งข้างนอกเนื่องจากมีอาการคันคอนิดๆ เลยเจอเลยค่ะสิงห์อมควัน ก็รู้ค่ะว่าเป็นโซนด้านนอกสูบบุหรี่ได้ แต่จริงๆน่าจะห้ามสูบนะเพราะเป็นกึ่งร้านอาหารทำให้เสียบรรยากาศไปเยอะเลย"|4
"ไปมา2หน รอบแรกคิดว่าโอเคนะ ซุปจะมันๆหน่อย. มีลูกชิ้นเอ็นมั้งไม่รุไม่ค่อยชอบ. ปลาหมึกเป็นเส้นๆใสๆบางส่วน เคี้ยวกรุบๆอร่อยดี. มีซอสเย็นตาโฟสีออกส้มๆสูตรพิเสด ใส่เพิ่มก็ไม่เห็นอร่อยขึ้นตรงไหนเลย. วันที่2 ซุปจืดชืดยังกะน้ำเปล่า. เลยตัดสินเอาเองว่าน่าจะต้องไปช่วงบ่ายๆหน่อยให้ซุปในหม้อเข้าที่ก่อน. ราคาแอบแพง. มี3ขนาด เล็กสุด55 อย่าลืมสั่งเค้าด้วยว่าเอาไซส์ไหน ไม่งั้นจะเอาอันใหญ่มาให้. เฮียในร้านบริการดี. พูดจาไพเราะ"|3
"เริ่มที่อาหารเลยนะคะ ดิฉันไปกับเพื่อนสองคนค่ะ ใช้แบบบุฟเฟต์ หัวละ330NET หากนำบัตรนักเรียน นักศึกษามาด้วยจะเหลือ397บาทค่ะ ดิฉันสั่งเมนูหมูทุกเมนู ไก่ ไก่ผัดซอส ส่วนเพื่อนดิฉันสั่งต๊อกโปกิ เห็ดออรินจิ กิมจิ แต่นางไม่แตะกิมจิเพราะกลัวพริก อิอิ รสชาติหวานค่ะ ยิ่งทานกับน้ำจิ้มยิ่งหวาน แต่ดีที่มีพริกกับกระเทียมมาแก้หวาน ก็พอใช้ได้ค่ะ ราคากับปริมาณเทียบกันคือถูกสุดๆ อิ่มแปล้ คลานกลับบ้านเลยพนักงานบริการดี ใส่ใจสุดๆ ถามตลอด ปิ้งให้ด้วย แต่ที่ปิ้งให้ก็แอบอึดอัดนะ แต่ก็เป็นงานบริการค่ะ ถือว่าดีมากๆ พูดจาไพเราะด้วยค่ะ ลงBTSพญาไทหรือแอร์พอร์ตลิงค์พญาไท ออกทางออก2 ลงบันไดโอชายะ เดินมาถึงซอยปทุมวันรีสอร์ท ตรงเข้ามา ร้านทางซ้ายมือค่ะรหัสไวไฟ : salang09ไม่หมดปรับชิ้นละ10ติดต่อ : 0814428257มีที่ชาร์จแบต*"|2
"กินร้านนี้หลายครั้งแล้วเพิ่งมีโอกาสรีวิวเพื่อนสนิทผูกขาดกินวันเกิดกับ Bar B Q Plaza มาเป็นปีที่สามเพราะลูกๆ และพี่เลี้ยงก็ชอบทานร้านนี้ เราก็เลยได้รับอานิสงส์นี้ด้วยที่ตั้ง ชั้นใต้ดินห้างสรรพสินค้าอิมพีเรียลเวิลด์สำโรง อยู่เยื้องกับร้าน S&Pบรรยากาศร้าน การจัดระยะห่างระหว่างโต๊ะกว้าง แต่เวลานั่ง พนักเก้าอี้มีความหนาค่อนข้างแคบทำให้หลังจะอยู่ใกล้กันเกินไป เมนูชุดเบิร์ธเดย์ฮาเฮ (พ.ค. 2558)- หมูอร่อยทั้งแบบธรรมดา และหมูมิโซะ มีตับด้วย แต่น่าเสียดาย ทั้งโต๊ะไม่มีใครกินตับ- ผักที่ได้นอกจากกะหล่ำปลีมีปริมาณน้อย ได้แก่ ข้าวโพดอ่อน แครอท น่าจะเพิ่มนิดนึง-เส้นอุด้ง นุ่มดี-น้ำจิ้มรสดีตามมาตรฐานของร้าน เราเน้นกระเทียมเยอะๆ-น้ำซุปอร่อย ไม่เค็มเกิน ความหวานกำลังพอดี-ข้าวผัดกระเทียม ไม่ค่อยโดย ไม่ค่อยหอม ผัดแบบแห้ง ส่วนตัวชอบแบบมันนิดนึงแล้วก็ชอบให้หอมกระเทียม-ไอศกรีมสองถ้วย รสชาติไอศกรีมและถั่วแดงค่อนข้างอร่อย แต่ด้วยความที่สั่งอาหารเยอะและอิ่ม จึงกินได้น้อย ในชุดได้โค้กฟรีหนึ่งเหยือก และใช้คูปองแลกโค้กอีกหนึ่งเหยือก  เมนูที่สั่งเพิ่มจากชุด ได้แก่ กุ้งทอด เห็ดทอด เบคอนพันเห็ดเข็มทอง ชุดหมูมิโซะ เห็ดเข็มทองสรุปว่าอิ่มมาก ค่าเสียหายเกินจากชุดเบิร์ธเดย์เฮฮา"|4
"ให้ตายเถอะ!ก่อนผมรีวิวมีคนรีวิวร้านเงียบๆ นี้แล้ว 202 รีวิว!!แล้วผมไปอยู่ไหนมาเนี่ย เพิ่งเคยได้ทานร้านนี้สงสัยมัวแต่ทานก๋วยเตี๋ยวเรือขึ้นห้างร้านใกล้ๆ กันอยู่ท่านอื่นๆ เจอมาหลากหลายรูปแบบนะครับสำหรับผมเจอมาแบบเงียบๆ สงบๆ คนในร้านไม่ค่อยมีครับ พนักงานนั่งกดมือถือกันเพลินเลยเท่าที่อ่านๆ มา หมูคุโรบุตะจะเป็นพระเอกของร้านนี้นะครับ ^_^ร้านตั้งอยู่ใต้ดินห้างฟอร์จูนหากลงบันไดเลื่อนจากฟู้ดคอร์ทมาเดินเลยร้านก๋วยเตี๋ยวเรือขึ้นห้างมานิดนึงอยู่ขวามือครับสำหรับวันนี้เกาเหลาสันคอหมูดำ (คุโรบุตะ) 160฿เป็นเกาเหลาที่หมูอร่อยมากครับ ทั้งความนุ่มของหมู และน้ำซุปก็รสชาติดีแถมข้าวเปล่าให้ด้วยเป็นโปรโมชั่นครับ(ดูป้ายบนโต๊ะก่อนนะครับ)เฉาก๊วย 25฿หวาน เย็น หอมอร่อย ล้างปากได้ดีครับสรุปแว่... หากอยากนั่งทานก๋วยเตี๋ยวหมูอร่อยๆ เชิญใต้ดินห้างฟอร์จูนได้เลยครับทานคนเดียว 197 บาทครับ"|4
"ขายช่วงกลางวัน/เย็น ถูกมาก เส้นจันทน์เหนียวกำลังดี รสหวานนำ เปรี้ยวมะขามตาม มาจากด่วนศรีสมาน เข้า ทหารพัฒนา ตรงมาก่อนถึงวัดนาวง ฝั่งซ้าย เห็นป้ายดล็กๆ จอดชิดหน้าร้านเลยจานนี้ 35.- มีกุ้สด 4 ตัว อาห์ ใส่ ไชโป๊ว/ถั่ว/กุ้งแห้ง ผัดมาหอมๆ ห้ามพลาดเลย"|4
"เหมือนพนักงานอดหลับอดนอนกันมานานนะ ดูลอยๆ ตัดสินใจกินร้านนี้เพราะอยากกินติ่มซำหลากหลาย แบบโชคดีแต่เตี้ยมหาดใหญ่ แต่นี่ต่างกันมาก สั่งจีบหมู รอ 10 นาทีกว่า มาเสิร์ฟ พอหั่นแบ่ง เนื้อหมูแดงเลยจ้า คือไม่สุก ถ้าไม่แบ่งออกมา จะรู้มั้ยว่าเอาจีบหมูดิบๆมาให้กิน สั่งเต้าหู้ไข่หมูสับ ก็เสิร์ฟ์ เต้าหู้ขาวมาแทน คืออะไร? ไม่เข้าใจ พนักงานพักผ่อนน้อยเลยดูลอยๆ หรือยังไง มากินครั้งเดียวพอ เลิก และจะไม่แนะนำใครมากินอีกเหมือนกัน"|1
"ร้านข้าวหมูแดงเจ้าอร่อยเจ้าหนึ่งในกำแพงแสน ร้านอยู่หน้าตลาดตรีสุข มีที่จอดรถ มีโต๊ะให้นั่งหลายโต๊ะ อาหารได้เร็วมากแม้คนจะเยอะมากเช่นกัน มีก๋วยเตี๋ยวขายร่วมด้วย มีกล้วยทอดขายให้ทานระหว่างรอ พนักงานเยอะมาก ให้บริการดี ร้านนี้จะมีข้าวหน้าหมูแดง ข้าวหน้าหมูกรอบ ข้าวหน้าไก่ย่าง หรืออยากกินทุกอย่างก็จะมีข้าวหน้ารวม ก๋วยเตี๋ยวก็อร่อยเช่นกัน เครื่องเยอะมาก ผ่านมากำแพงแสนแนะนำร้านนี้เลย อร่อย"|4
"ร้านของอุทยานรสชาติอร่อย ราคาเป็นธรรม มีท้้งจานเดียวและกับข้าว ABF ก็มี ใครมานอนพักที่นี่ไม่ต้องห่วงเรื่องกินอยู่ ที่พักด็สะอาด ห้องน้ำ อางน้ำพร้อม เทศกาลรออาหารนิดนึง ไม่ถึงกับนานมาก เมนูต้มยำปลากะพงทีเด็ดเลย"|4
"ร้านบะหมี่เเถวช่องเขา ชื่อนี้ใครๆต้องรู้จัก ด้วยราคาที่เบาๆเเละคุณภาพที่โอเคเหมาะสม มีทั้งบะหมี่เกี๊ยว หมูเเดง หมูกรอบ เย็นตาโฟ เกาเหลา น้ำตก ข้าวขาหมู ชอบที่สุดสไตล์ต้มยำ มาลองกันคะอร่อยถูกปากราคาถูกใจ"|4
"ข้าวผัดหมู เมนูพื้นฐานสำหรับร้านอาหารตามสั่งที่ทุกร้านต้องมี ยกเว้นร้านอาหารสำหรับมุสลิมนะ ข้าวผัดร้านนี้จะไม่ใส่ไข่ลงไปผัด ข้าวแห้งดีไม่แฉะและนิ่มเกินไป รสชาติคงที่ แม่ค้าพ่อค้าก้อบริการดี ราคา50 บาท "|3
"ชอบทุกเมนูที่สั่งเลยตำมั่วลาว พริก 2 เม็ก ยังแซ่บขนาด คนไม่ทานเผ็ดก็แซ่บไดเปลาร้าโอมากค่ะ เราคนอุดรยังชอบคอหมูย่างหมูติดมัน นุ่มมากจริงๆ ฟินเลย ไม่แข็ง ไม่เหนียวน้ำจิ้มก็เข้ากันดีลาบหมู อร่อยค่ะ แต่ติดว่าใส่ 'ตับ' เยอะมาก นี่ลาบตับหรือลาบหมู (เหลือตับเต็มจาน) คราวหน้าจะบอกก่อนว่าไม่ใส่ตับเลย ขอหมูล้วนปีกไก่ทอด ดีมากค่ะ สั่งอีกแน่นอน หวานมัน อร่อย น้ำจิ้มไก่ตามสไตล์ดั้งเดิมต้มแซ่บหมู .. เผ็ดไปนิดส์นึง แต่ก็แซ่บได้อยู่ จิบซุปทีร้อนทั้งร่างงงไปอีกแน่นอน"|5
"เป็นร้านติดริมแม่น้ำแม่กลอง  ลมเย็นสบาย  หน้าร้านเป็นวิวของกระชังปลา  ร้านอาจจะหายากหน่อย  เพราะป้ายหน้าร้านค่อนข้างจางแหละ  เป็นร้านที่ผมคิดว่าน่าจะเป็นลักษณะเจ้าของทำขายกันเอง  เพราะดูแล้วมีแต่ผู้สูงอายุรสชาติโดยรวมผมว่าดีเลยทีเดียวครับ  อาหารทะเลสดๆ  เมนูมีให้เลือกพอสมควร  และที่สำคัญราคาไม่แพงมาก  เมื่อเทียบกับร้านอาหารทะเลย่านเดียวกัน  คนไม่เยอะมากครับ  ไม่ต้องไปต่อคิวทานแบบร้านอื่นๆ  แต่ร้านอาจจะมายากนิดนึงครับ  ต้องดูแผนที่หน่อยผมให้เป็นร้านเบอร์ต้นๆ ของแม่กลองเลยครับ"|5
"ร้านตั้งอยู่ในซอยลาดพร้าว 101 ค่ะ เข้ามาเกือบสุดซอย ร้านอยู่ฝั่งขวามือ ก่อนถึงธนาคารกรุงเทพ ด้านข้างคือร้าน Saitama. ร้านนี้เป็น cafe ห้องเดียวตกแต่งได้น่ารักมุ้งมิ้งพอเข้ามาในร้าน เจ้าของออกมายิ้มทักทายเป็นอย่างดีค่ะ เมนูของที่ร้านก็จะเป็นพวกเครื่องดื่มร้อน-เย็น, เค้ก, มาการอง เมนูครั้งนี้ที่เลือกมาลองชิมได้แก่● Macaronsโชคร้ายมากที่มาการองหมดไปหลายรสแล้ว เหลือแค่รสส้ม รสมะนาว รสวานิลา และรสชอคโกแลตมาการองของที่นี่ไม่หวานจัดค่ะ รสมะนาวอร่อยสุด● Chocolate Tartพี่เจ้าของร้านแนะนำเมนูนี้ค่ะ ชอคโกแลตรสเข้มๆหวานปะแล่มๆ อร่อยดี ตัวแป้งด้านล่างแข็งไปหน่อย● เต้าหู้นมสดมะพร้าวอ่อนรสนุ่มนวล มีเนื้อมะพร้าวอยู่ประมาณนึง โอเคอยู่ค่ะ● Four Red Fruits tea twiningsถ้ากินมาการอง ก็ต้องจิบชาแก้เลี่ยนไปด้วย ส้มเลือกชาผลไม้กลิ่น red fruits ค่ะ แค่ได้กลิ่นก็ฟิน หอมมากกโดยรวมพอใจทั้งในบริการและอาหารค่ะ ประทับใจที่เค้าไม่ไล่ลูกค้า เพราะมาทราบทีหลังว่าตอนที่เราเข้าไปจริงๆเค้ากำลังจะปิดร้านแล้ว แต่กลับต้อนรับและรอลูกค้ากินเค้กกินชาจนเสร็จ รวมๆก็ครึ่งชม.กว่า รู้สึกเกรงใจมาก"|3
"จิงๆร้านนี้ ทานบ่อยๆ เพราะรู้สึกว่าอาหารอร่อยดี มีอยู่ตามปั้ม เลยเลือกทานเป็นประจำ แต่วันนี้ มาเดินเล่น รับแอร์ เย็นๆหน่อย อยู่บ้าน แบบเปลืองไฟ 5555 ที่สาขานี้ พนักงานดูแลดีค่ะ ร้านมีที่นัง เยอะพอสมควรค่ะ แอบมานั่งทำงานอยู่บ่อยเหมือนกันค่ะ เพราะถ้าวันธรรมดาคนไม่เยอะเลย สำหรับห้างนี้"|4
"ชาบูราคา299 มีหมูสไลด์ เนื้อสไลด์ ของกินเล่นไข่ตุ๋น หอยแครง ดกี๋ยวซ่า ซูชิก็ไม่มีแล้ว สรุป299 มีแค่นี้ ส่วนหมูกะทะ169 มีเหมือนๆร้านทั่วไป เอ่อ คราวหน้ามากินมู๋กะทะอย่างเดียวไม่ดีเหรอค่ะ รู้สึกไม่ค่อยคุ้มค่าค่ะ"|1
"ตอนแรกกะว่าจะมาลอง Jangara Black แต่ว่าเห็นเครื่องแล้วคาดว่าจะไม่ไหว เลยมีตัวละครลับโผล่ขึ้นมานั่นคือ Hiyashi Ramen คือมันดีอ่า ร้อนๆแบบนี้ทานบะหมี่เย็นสิ กินแล้วสดชื่นมากเหมือนกินสลัดเลย รสชาติกลมกล่อม ทานกับผักสดๆและครีมซอสมันใช่เลย ปริมาณเยอะมากๆ อิ่มสุดๆ เป็นอีกทางเลือกของคนที่กลัวราเมนเลี่ยนๆนะ เรื่องบริการก็ดูแลดีเสียแต่ว่าน้องพรักงานไม่ค่อยรู้เรื่องโปรโมชั่นกับบัตรเครดิตเท่าไหร่"|4
"เนื้อแป้งโดนัทของที่นี่ไม่เหมือนร้านอื่นๆค่ะ เนื้อจะเนียนละเอียด นุ่มแทบละลายในปากเลย เนื้อแป้งอร่อยค่ะให้ 5* เลยความหลากหลายของรสชาติ มีหน้าและใส้ต่างๆให้เลือกเยอะมาก มีการเปลี่ยนรูปแบบตามเทศกาลด้วย แปลกใหม่ดีค่ะส่วนเรื่องรสชาติ ส่วนตัวคิดว่าหวานไปค่ะ ทุกหน้า ทุกใส้เลย ทานกับกาแฟช่วยให้ดีขึ้นนิดหน่อยค่ะ น่าจะปรับรสชาติให้เข้ากับคนไทยลดหวานหน่อยละกันเนอะ"|3
"เป็นร้านกาแฟยามค่ำตรงขายปั๊มเชลล์ บริการดีเป็นกันเอง มีโจ๊ก ขนมจีบ ซาลาเปา ฮอทด๊อก เครื่องดื่มชากาแฟนมเย็น ของทอดต่างๆที่พนักงานเดินมาเสิร์ฟเลือกตามใจชอบเลยคะ รสชาติถูกปากราคาถูกใจที่ต้องมาลองนะคะๆๆๆๆ"|4
"เกริ่นนิดนึง..ส่วนตัวเคยมาทานร้านนี้แล้ว แต่ตอนนั้นร้านยังธรรมดาอยู่เลยค่ะยังไม่ได้ตกแต่งอะไรมากมาย แต่รสชาตินี้อร่อยเหมือนเดิม มาทีไรต้องสั่งกบป๊อบทอดกรอบๆ จิ้มซอสพริกอร่อยมากค่ะ แล้วก็ตามด้วยไข่เจียวทอดสมุนไพร แล้วก็บรรดาแกงต่างๆ รสชาติอร่อยแบบพื้นบ้านค่ะ รสจัดเข้มข้น จนตอนนี้ร้านทำใหม่..ก็เพิ่งได้มาอีกครั้ง ร้านน่านั่งมากค่ะ มีทั้งบรรยากาศให้ทานในห้องเรียน ทานบนรถเมล์ หรือทานแบบบรรยากาศในบ้าน มีตู้โชว์ของเก่า แนวคลาสสิคสุดๆ มีทัวร์มาลง คนก็แวะมาถ่ายรูประหว่างรออาหารกัน ได้ทั้งท่องเที่ยวได้ทั้งทานกันชิวๆ พีคมากค่ะ..พต.ร้านมีที่จอดรถ ถ้าขับรถขึ้นกทม.สังเกตุร้านขนมชิดชนก แล้วขับเลี้ยวเข้ามาด้านข้างก็จะเห็นป้ายร้านเปลญวน เข้ามานิดเดียวก็ถึงร้านแล้วค่ะ"|5
"ร้านนี้อยู่ใน Grand Aston Bali Beach Resort แถว Nusa Dua แต่ไม่ต้องแต่งหรูเข้ามาทาน ใส่เสื้อยืดกางเกงขาสั้นได้ เหมือนร้านอาหารทั่วไป ห้องอาหารออยู่ชั้น 2 มีทั้งเอ้าดอร์ (วิวเมือง เห็นถนน ผู้คนเดินผ่านไปมา) กับอินดอร์ สั่งพาสต้า เพสโต้มาทาน เส้นลวกดี แต่อ่อนรสเพสโต้ไปนิดนึง ส่วนพิซซ่าก็อร่อยแป้งบางกรอบหอมชีส น้ำดื่มที่นี่ตอนที่ไปมีแต่น้ำแร่"|4
"ร้านนี้ กินมาเป็น 10 ปีแล้ว เคยย้ายไปอยู่กลางซอยก็ตามไปกิน สภาพร้านอาจจะไม่เหมาะกับการรับแขกเท่าไหร่ เพราะอยู่ติดคลองแสนแสบและมีโต๊ะที่แทบจะเกยอยู่บนถนนด้วย แต่รสชาตินี่ ไปกินส้มตำที่ไหนก็ต้องกลับมาตายรัง เมนูที่พลาดไม่ได้ คือ ปลาเผาอบน้ำผึ้งเป็นปลานิลหรือทับทิม มีตะไคร้ซอยปรุงรสใส่ไว้เต็มท้องแล้วห่อไฟเผา รสชาติ หวานๆ เค็มๆ น้ำจิ้มซีฟู้ด รสจัด กินกับข้าวเหนียว ยิ่งตรงช่วงพื้นท้อง มันๆ เค็มๆ หวานๆ อร่อยลืมมมตำซั่วปลากรอบส้มตำปลาร้า ใส่ขนมจีน ถั่วงอก กากหมูและปลากรอบกินทุกอย่างรวมกันในปากแล้วมันนัว บอกไม่ถูก ไปทีไรต้องมีจานนี้ทุกครั้งไส้ย่างปกติไม่กินเครื่องใน แต่ร้านนี้ทำดีอ้ะ ย่างมาแห้ง หอม กินเพลินอีกละ"|4
"พึ่งจะได้เข้าใจคำว่า "อร่อยจนน้ำตาไหล" จิงๆก็วันนี้แหละประโยคที่ว่า "ถ้าต้องบินมาญี่ปุ่นเพื่อมาแค่กินร้านนี้อย่างเดียวก็ยังคุ้มเลย" ฟังดูอาจจะดูเว่อ แต่สำหรับ sukiyashi jiro ไม่ใช่ก็ใกล้เคียงเลยหละชื่อเสียง กิตติศัพท์คงไม่ต้องสาธยาย โด่งดังกึกก้องไปทั่วปฏพี คนที่ชอบซูชิคงไม่มีใครไม่รู้จักร้านนี้ ชอแชร์ประสพการณ์ให้ฟังเลยละกันเริ่มตั้งแต่การจอง จองยากมาก ร้านไม่รับจองล่วงหน้าเกิน 1 เดือน เช่น ถ้าต้องการมากินเดือนธันวา จองล่วงหน้าได้ตั้งแต่วันที่ 1 พฤศจิกาจองก่อนหน้านั้นไม่ได้ แล้วไม่กี่วันคนก็จองเต็มหมดแล้ว แล้วที่สำคัญ ไม่รับจองจากต่างประเทศด้วย : ให้ connection คนญี่ปุ่นจองให้ จาก 2-3 คน 3 รอบ ยังจองไม่ได้เลย สุดท้ายโชคดี 1 พฤศจิกา อยู่ญี่ปุ่นพอดีเลยไปจองุึงหน้าร้านเลย จ่ายมัดจำก่อนตอนจองเรียบร้อย พอจองได้ ถึงจัดทริปมาเที่ยวช่วงสิ้นปีเพื่อมาร้านนี้โดยเฉพาะ (ไม่งั้นปีนี้คงไปเที่ยวที่อื่นละ)จองไว้มื้อเยน 17.30 ร้านบอกว่าต้องมาตรงเวลาพอดีห้ามมาสาย เพราะจะหุงข้าวให้พอดีเวลากับตอนที่มาทาน เมนูที่นี่เปน โอมาคาเซะ ขึ้นอยู่กับว่าในแต่ละวัน ของสดที่ดีๆวันนั้นมีอะไร จบโอมาคาเซะแล้วถึงจะ สั่งเปนคำๆได้ว่าอยากซ้ำอันไหนบ้างความประทับใจสุดๆเลย ไม่รู้จะบอกยังไง คือ ทุกอย่างถูกจัดเอาไว้อย่างลงตัว ใน 18 คำที่-รสชาติของข้าวที่ออกเปรี้ยวแบบสดชื่น -ปั้นได้พอดีคำ ไม่ใหญ่เกินไป-ข้าวไม่มีหลวมไปจนหล่นออกมาซักเม็ดตอนเอาเข้าปาก แต่พอเข้าปากไป แตกกระจายในปากคลุกกับเครื่องอย่างกลมกล่อม-ซีอิ๋วทาแล้วบนซูชิทุกคำไม่ต้องจิ้มซ้ำ ทำให้เวลากินได้รสเนื้อปลาจิงๆไม่มีเค็มเกินไป (จะจิ้มอีกก็ได้แต่ไม่แนะนำ)-วาซาบิใส่มาพอดีเพื่อแค่เสริมรสชาติจิง ไม่มีคำไหนเลยที่เผ็ดเกินไปจนขึ้นจมูก-และสิ่งที่เทพที่สุดคือเมนูที่ออกแบบ เรียงลำดับแต่ละคำให้ทำหน้าที่ของมันอย่าง สมบูรณ์แบบ1) Hirame : ปลาตาเดียว เปนปลาเนื้อขาวรสอ่อนๆ + รสเปรี้ยวของข้าว ช่วยกระตุ้นความอยากอาหาร ในคำแรก2) ปลาหมึกขาว : กรอบ นุ่ม เด้ง กัดลงไปปุ๊บ ความหวานในเน้ือปลาหมึกไหลออกมาท่วมอยู่ในปาก3) ปลาบุรี : เริ่มมีความเข้มข้นมากขึ้นและหลังจากที่เริ่มไล่ระดับมา ก็มาถึง hilight phase แรกปลาทูน่า4-6) เปน ทูน่า Akami, Chu toro, Otoro ตามลำดับ : สุดยอดมากๆ โดยเฉพาะ akami  อร่อยกว่าเน้ือแดงร้านทั่วไปมากๆ ส่วนเนื้อติดมันทั้ง 2 อันกูนุ่ม ละลายในปาก และไม่เลี่ยนจนเกินไป ส่วนหยึ่งน่าจะเปนเพราะรสเปรี้ยวของข้าว ที่ช่วยแก้ความเลี่ยนมัน กลมก่อมอย่างลงตัว7) kohada : หลังจากกิน Otoro ที่มีความมันเข้มข้น โคฮาดะหมักน้ำส้ม จะช่วยล้างรสเข้มในปาก ทำให้สามารถลิ้มรส 8) หอยแครงญี่ปุ่นได้เต็มที่ : เปนหอยแครงที่ไม่มีความคาวหรือกลิ่นโคลนอยู่เลย มีแต่ความอร่อยสดชื่นของหอยกับซอสที่ปรุงรสมา9) ปลาอาจิ มีรสชิง ช่วยพักลิ้น หลังจากกินมาหลายคำละ10) กุ้งต้ม : เมนู signature ของร้านนี้ กุ้งไม่ได้ต้มทิ้งไว้จนเยน เสริฟหลังต้มเสดแบบยังอุ่นๆ หั่นครึ่งตัวมาเปน 2 คำ เปนซูชิกุ้งต้มที่หวานอร่อยที่สุดเท่าที่เคยกินมาเลย11) ซาบะ : สาระภาพว่ากินหลายคำจน จำ2-3คำถัดมานี้ไม่ได้ละ แต่ที่จำได้คือไม่มีกลิ่นคาวเลยแม้แต่น้อย12) หอยตลับ ปรุงรสกับซีอิ๋วหวานอร่อย13) ปลาซาดีน เปรี้ยวหวานสดชื่นกำลังดี14) มาถึงคำที่ทำให้ "อร่อยจนน้ำตาไหล" uni ไข่หอยเม่น : กิน uni หอมมาก อยากจะบอกเลยว่าหอมจิงๆ ตอนเชฟปั้นเสดวางอยู่ข้างหน้าห่างจากจมูก เปนฟุต ยังได้กิน uni ลอยมาติดจมูก พอเอาเข้าปาก เรียกได้ว่า พูดอะไรไม่ออกจิงๆ ความคิดแรกที่เข้ามาในหัวเลย คือ ที่ลำบากจองตั้งนานและบินมากินโดยเฉพาะทั้งหมด คุ้มค่าแล้วตั้งแต่ได้กินคำนี้ไป-กลิ่น uni หอมมากๆ + สาร่ายที่ร้านนี้จะเอามาย่างให้หอมก่อน จะบอกเลยว่าหอมจิง เข้ากับอูนิมากๆ15) baby scallop : หอยเชลตัวเล็ก หวานกรอบ อัดแน่น ห่อด้วย สาหร่ายหอมๆ16) ไข่ปลาแซลมอน : กัดเข้าไปแต่ละเม็ดไปแตกในปาก สดชื่นมากๆไม่เค็มซีอิ๊วจนเกินไป เหมือนส่วนใหญ่ที่กิน17) anago : เปนอีกคำที่น้ำตาแทบไหล นุ่มนิ้ม เหมือนกิน เมฆอยู่ในปาก ปรุงรสมาหวานกลมกล่อมกำลังดี เปน hilight สุดท้ายของครอสที่สมบูรณ์แบบ18) ไข่หวาน : ที่เหมือนกินเค้าคัสตาสหวานนิ่มมากๆพอกินจบเชฟจิโร่ถามว่าจะเอาอะไรเพิ่มบางไม่รีรอที่จะสั่ง otoro + uni + anago เลย พอกินเข้าไปทำให้เข้าใจ ลำดับการกินที่เชฟจัดมาเลย เพราะกิน otoro เสดตามด้วย uni นี่ uni ไม่อร่อยน้ำตาไหลเหมือนในครอส เพราะ ปลาซาดีนที่กินเข้าไปก่อนอูนิ เปนตัวช่วยล้างลิ้นทำให้ได้รับรู้รสชาติของอูนิได้สูงสุด ลึกซึ้งจิงๆปิดท้ายด้วยเมลอนหวานฉ่ำสรุป : เปนร้านที่ควรมากินก่อนตายจิงๆ ที่สำคัญรีบมาด้วยเพราะ เชฟจีโร่ก็อายุเยอะมากแล้ว มาครั้งนี้ เชฟจิโร่เปนคนปั้นให้ด้วยฟินมากกก"|5
"ร้านกาแฟ รสชาต โอเครสุดแถวย่านบ้านนี้ไม่หวานจนเกิน สั่งชาเขียวก็หอมชามีอาหารคาวให้สัางด้วย อาทิ สปาเกตตี้ต่างๆ แต่ไม่ได้ลอง ตั้งใจสั่งแค่น้ำเท่านั้นร้านบรรยากาสดี แต่ทำไมไม่ยอมเปิดแอร์ น่าสงสัยจริงๆ ร้อนก้ร้อน เสียตรงนี้"|3
"Salmon Steak With Caper Lemon Sauce..360B.Spring Chicken..340B.Panna Cotta With Fresh Berries And Raspberry Sauce..180B.Butter Toast Served With Strawberries And Home-Made Vanilla Ice Cream..180B.-เข้าใจว่าToastรอนานเลยเฉยๆไม่รีบ-ร้านหาง่าย-มาครั้งที่3ล่ะ-ชอบToastอย่างเดียว..อย่างอื่นเฉยๆ????..เอ้ย!!Panna Cottaก็ดีนะ..อร่อยชื่นใจดี4.7..ดาวสำหรับรสชาติToast3.5..ดาวสำหรับราคา4.2..ดาวสำหรับบริการ..ยิ้มแย้ม4.2ดาวสำหรับการเดินทาง..หาไม่ยากคะแนะโดยรวมร้านนี้ให้3.8ดาวล่ะกันปล.ทุกข้อมูลไปกินมาเอง/จ่ายตังเอง/ถูกใจหรือไม่ถูกใจ..ต้องขอประทานพระอภัย"|3
"นึกครึ้มอกครึ้มใจอยากกินปลาเผา แต่ในซอยวัดกู้นี่หาร้านปลาเผายากเย็นจริงๆ ขับรถตามหาจนจะถอดใจเลยมาเจอเมี่ยงปลาเผาเจ้านี้ ด้วยความที่ในซอยนี้ไม่ค่อยมีใครขายร้านนี้จึงดูขายดีเหมือนจะไม่มีคนรอที่ร้านแต่มีออร์เดอร์ที่สั่งไว้เพียบเลยทำให้ต้องรอนานไปหน่อย. จัดกุ้งเผามา1กล่องรารา150บาทกินกับน้ำจิ้มซีฟู้ดอย่างแซ่บแต่กุ้งตัวไม่ใหญ่เท่าไหร่ก็ถือว่าสมราคา. เมี่ยงปลาเผาชุดละ140 มีผักเครื่องเคียงให้หนึ่งถุงกับน้ำจิ้มสองอย่างเป็นน้ำจิ้มแบบเปรี้ยวกับแบบหวาน โดยรวมก็จัดว่าใช้ได้"|3
"ร้าน Home Bakery สวนดุสิตโฮมเบเกอรี่ ของมหาวิทยาลัยสวนดุสิตบอกเลยว่าร้านนี้มีดีที่เค้กทอฟฟี่ อร่อยมาก ส่วนด้านบนอร่อยมาก ส่วนขนมปังก็นุ่มๆ ???????? เค้กทอฟฟี่ มีให้เลือกหลากหลายขนาด ตามความชอบ1 ชิ้น 25 บาท (ใส่กล่องพลาสติก จะขนาดใหญ่กว่าชิ้นที่อยู่ในกล่องกระดาษขนาด 4/6/8 ชิ้น)4 ชิ้น 28 บาท 6 ชิ้น 42 บาท 10 ชิ้น 70 บาทบอกเลยว่า เพียงกินคำแรกที่เข้าปาก จะทำให้คุณหยุดกินต่อไม่ได้จริงๆ ????????????????????"|4
"ร้านอาหาร fusion รสชาติจัดจ้าน เหมาะกับคนไทยคะ โดยเฉพาะอาหารใต้ ได้รสชาติเหมือนคนใต้ทำแท้ๆ อาหารก็มีหลากหลายคะ มีให้เลือกทั้งแบบกับข้าวทานเป็นจาน หรือเป็น อาหารเป็น set ราดข้าว มีน้ำซุปที่ผสมขิง ราชาติดีคะ กับสลัดผักแบบญี่ปุ่นราดน้ำสลัดโชยุมาให้ ตบท้ายพอทานอาหารเสร็จแล้ว อย่าลืมหันแว๊ปไปดูเมนูขนมหวานของ i berrry นะคะ นอกจากไอศกรีมหลายรสชาติ ไทยๆ เช่น มะยม มะม่วงกะเกลือ กระท้อน  และอื่นๆอีกมากมาย ยังมี toast honey waffle ทานคู่กับไอศกรีมลงตัวสุดๆ"|4
"อยากบอกก่อนค่ะว่า   ไม่ค่อยประทับใจสักเท่าไหร่แมลงวันเยอะมากๆคะ  เยอะจนทำให้รู้สึกลำคาน... อาหารก็อร่อยพอทานได้ วันนี้ลองสั่งเมนู ปลาหมึกนึ่งมะนาว แกงส้มชะอมกุ้งและหอยลายผัดพริกแกงอืมจะบรรยายยังไงดีหล่ะคะ.. อาหารรสไม่จัด รสชาติออกเค็ม ไม่เผ็ด กลางๆคะ... พนักงาน ก็มีทั้งเด็กและผู้ใหญ่ที่มาเสร็ฟ ช้าๆ มึนๆ งงๆ แต่เอาเอาเถอะคะ เข้าใจว่าเป็นกิจการในครัวเรือน... ที่จอดรถก็ หน้าร้านริมถนน ไม่ก็ริมรั้วคะ*** ขอหมายเหตุ คงไม่เหมาะสำหรับคนที่ไม่ชอบแมลงวันคะ อาจทำให้งุดหงิดได้"|2
"หนึ่งในร้านก๋วยเตี๋ยวที่มีชื่อเสียงโดดเด่นเป็นที่รู้จักในหมู่นักชิมละแวกนี้และใกล้เคียงต้องมาเยือน มานาก๋วยเตี๋ยวหมูที่รสชาติเอร็ดอร่อยไม่เป็นรองใคร ปัจจุบันปรับเปลี่ยนวัน-เวลาขายใหม่เอาใจนักท่องเที่ยวและขาจรมากขึ้น จากเดิมที่เคยปิดวันอาทิตย์ เปลี่ยนมาเป็นปิดทุกๆ วันจันทร์แทน เมนูแนะนำที่ไม่ควรพลาดสำหรับผู้มาเยือนคือ ก๋วยเตี๋ยวหมูต้มยำ ไม่ว่าแห้งหรือน้ำที่รสชาติจัดจ้าน กลมกล่อม หมูกับเครื่องในที่ต้มจนเปื่อยกำลังดี ไม่เหนียวหรือเหม็นคาวแต่อย่างใด และแนะนำให้สั่งเกี๊ยวทอดสูตรเฉพาะของที่นี่ที่มีไส้ตู้มๆ ทำจากหมูสับผสมใบตำลึงสับละเอียดและเครื่องเทศต่างๆ เคี้ยวนุ่มไส้กรอบแป้งเกี๊ยวจนขานเดียวแทบจะไม่พอ นอกจากนี้ยังมีเปาะเปี๊ยะทอดที่กรอบอร่อยไม่แพ้กัน ส่วนของหวานมีเมนูน้ำแข็งใสหลายอย่าง โดยเฉพาะลอดช่องน้ำกะทิที่หอมหวานมันอร่อย ส่วนใครที่ชอบทานมะม่วงน้ำปลาหวาน ทางร้านก็มีให้บริการหลายอย่างด้วยกัน สามารถเลือกซื้อกลับไปทานที่บ้านได้ทุกวัน"|4
